Привет, прости меня, пожалуйста, я тут машину продала с этой
ДКП, я ей полтора месяца не могла продать, и поэтому
Я тебя поздравляю, ты закончилась, я сам собираюсь на продажу выкладывать, я не выкладываю, из-за того, что ты говоришь
У меня уже 10 вечера, покупатели приперлись, а куда их денешь, глупо отказываться
Поэтому думаю, нет, сейчас я тут...
Так, видишь мой экран, да?
Да, есть
Давай смотреть, что у нас там было нового, что я наделала
Так, самое первое, самое главное, я добавила в целевую аудиторию портреты целевых персон
То, что Юля скинула, это по сути портреты целевых персон
Очень классно сделано, огромный респектоз вашему отделу продаж, прям это просто бомба
Я здесь, получается, всех этих людей, которые были в документе, я их разделила на инвесторов с опытом и инвесторов без опыта
Инвесторы с опытом у меня получились, это крупные инвесторы, владелец крупных бизнесов
И вот их характеристики, прям с документа
И финансовые консультанты, потому что они шарят в теме
Вот, этих товарищей я отнесла к инвесторам с опытом
Инвесторы без опыта, у меня кто получились?
Это осторожные инвесторы, потому что у вас было прописано, что это, как правило, первая покупка
Которые долго думают, анализируют первые инвестиции, соответственно, они без опыта
Клиент с последними деньгами, обычно рассрочка, тут сумма покупки до 120 тысяч долларов в студии
Ну, потому что, если здесь какое-то наследство, обычная жизнь и так далее, то вряд ли это инвесторы с опытом
Как правило, это тоже новички
Криптоманов, если честно, не знаю, правильно я отнесла к инвесторам без опыта
Но, как будто бы, да
Ну, они на самом деле подходят к подобию категорий
Может быть, сидеть какой-нибудь хомяк со своими ярдами, который еще не распечатал, а есть какой-нибудь, который распечатал
В принципе, тот, который распечатал, он тоже может быть хомяком без опыта, потому что настолько большой барыш сидит, что без разницы, куда его просто распределять
И клиент с агентом, то есть, если клиент с агентом, значит, сам он не шарит
Если он полностью доверяется агенту, полностью на него полагается
Вот, я это здесь получается все разложила дополнительно
И у нас получилась полностью картина по нашей целевой аудитории
Еще я добавила, получается, вот здесь агентство недвижимости, это тоже была информация из документа
Я думаю, что это тоже будет понятно
Это как отдельная ветка, да, какие агентства обращаются
И, соответственно, что какие у них здесь есть характеристики
То есть отсюда, отсюда, отсюда, отсюда, отсюда
Это все с вашего документа я взяла
Вот, здесь, в принципе, вся информация, которую вы, думаю, так прекрасно знаете, просто я ее переместила в наш паспорт
Так, что еще нового?
Я еще просмотрела дизайны концепты, которые тоже Юля скинула
И добавила информацию с этих презентаций в характеристики дизайна наших юнитов
Сейчас я его найду
Так, вот, уникальность фишки проекта для инвестиций, чем он отличается от конкурентов
Исходя из данных, которые я получила по таким вот крупным интересным проектам
Что у нас проекты рассматриваются обязательной как часть природы
Не как что-то оторванное, да, стараемся максимально их интегрировать в окружающую среду
Чтобы это было частью природы, это даже просто видно по визуалу, по рендерам, которые у нас есть
Уникальный дизайн концепции, то есть не просто нарисовали красивые отели
А там про вулканы смотрела, да, у вас есть проект, то есть вот она концепция
На которой полностью строится весь внешний вид
Инфраструктура под ключ, то есть чтобы было по максимуму все, чтобы вытворить потребности наших гостей
В дизайне отражаются, как правило, насколько я поняла, природные формы Бали
То есть это какие-то вулканы, там вот эта вот зелень, вот что-то такое
И экологичные материалы и решения
Вот это те пункты, которые я выделила и расшарила получается уникальность фишки проекта для инвестиций
Чем он отличается от других проектов
Вот этим вот наши дизайны отличаются от других проектов
Вот это мы позиционируем
Это исходя из документов, которые мне получается Юля отправила
И что я еще сделала
Я выделила фишки у конкурентов, то есть просто одним списком
Первое, это что вам на многих достаточно сайтах я видела
Что кнопка не просто получить консультацию
А написано, что на консультации происходит
Я думаю, что это будет полезно, чтобы особенно новенький инвестор, он же может воспринимать консультацию
Как впаривание, если выразиться грубо и по-русски
Правильно, что вот я сейчас не просто узнаю информацию
Мне начнут затирать, затирать, затирать, затирать
И что как бы многих это отталкивает
А сам так и будет 100%
Да, а вот у многих я видела, что прям написано
Ребят, на консультации у нас будет вот это, вот это, вот это, вот это
И если это реально будет соблюдаться, то я думаю, что это будет классно
Вот
А что еще я посмотрела, еще
Это очень крутая фича
Я всем говорю, что это очень крутая фича
LISA
Вот это очень крутая фича
Я всем и руками и ногами за то, чтобы, если мы что-то даем
Даже если даем что-то бесплатном
Не факт, что мы кассутировали бесплатно
Но это очень хороший момент, чтобы мы заранее сказали, что здесь будет происходящее
Да, да, спасибо
Потому что это очень важно, особенно когда у человека первая инвестиция
Он переживает
Очень для безопасности важно знать, что будет дальше
Ну, тут даже в целом, потому что вот много компаний, все консультации предлагают, и люди уже привыкли, что бесплатная консультация это что-то, короче, какая-то херня, поэтому если мы заранее расписываем, что мы там даем, она в любом случае не будет херней, вот и тот, даже с этой точки зрения.
Да, согласна. Также еще я бы разместила, по-моему, одного конкурента видела интересную реализацию истории компании.
То есть мы с вами говорим постоянно о том, что у нас компания с десятилетним опытом, что как бы мы там не вчера возникли, да, и так далее.
То есть это нужно как-то интересно обыграть, не просто там какой-то список, да, да, но это как бы такое себе, а как-то вот это наглядно, интерактивы какие-то есть у конкурентов, это можно с дизайнером круто придумать, чтобы это было наглядно, чтобы это было интересно, чтобы это было запоминающееся,
потому что просто год такое-то основание, потом следующее.
Да вообще никому не нужно. Это можно даже не указывать нигде, это мне, по-моему, точно не надо.
Вот. А что еще увидела интересного? У одного конкурента увидела, что есть видео-трансляции со стройки, но здесь, конечно, смотрите, насколько...
У нас такие тоже есть, как бы без проблем. Единственное, что у нас где-то местами сейчас срывы по срокам, там стройки замороженные либо еще не начались.
Но вообще у нас есть камеры, которые стоят на прошедшем сайте, я специально просил, чтобы нахер просто оттуда это все, не дай бог, чтобы еще и это не начало тупить.
А так у нас есть.
Да, да, то есть так-то это классно на самом деле. Я тоже покупала квартиру в новостройке, блин, наверное, года три назад, и там были видео-трансляции, мне было интересно, я заходила, смотрела, что там происходит.
Ну, конечно, а почему нет? Даже просто, ну, каждый человек, он же, когда платит деньги, ну, для кого-то 10 тысяч долларов, это большая сумма, для кого-то нет.
Ну, не важно, Бен, там для каждого человека сумма, которую он тратит, она ощутима. Это может быть и 500. И просто сидеть смотреть, там, что у тебя происходит в той фигне, куда-то много денег отдал, ну, как бы, да.
Да, да.
Также что еще увидела, если мы, так как у нас будут новости, да, блок будет, то увидела классную фичу, это фильтры на новостях для простой навигации.
С одной стороны, это можно использовать, если планируется, что новости, ну, будут реально читать, например, агенты, да, или вот люди, принимающие какие-то решения, потенциальные инвесторы.
Если новости больше для SEO, тогда, возможно, это не актуально, но потому что фильтрация, это, конечно, какой-то дополнительный такой функционал. Вот здесь что думаешь?
Я вот, честно говоря, даже не знаю, насколько мы будем публиковать туда не SEO-шную историю, не предающую. Если мы там развернем, ну, здесь вопрос в нашей придумке.
Если мы можем заранее какие-нибудь сегменты набросать и ставить, что, ребята, было бы неплохо, если бы мы писали там вот на эти темы, ну, тогда, да, тогда, да, можно заложить.
Так, поняла. Так, смотри, что мне еще понравилось у нескольких конкурентов, по-моему, одного. Это карта расположения всех проектов компании.
То есть там вот конкретно выделены там острова, да, или область, на которой все их объекты, сданные.
И вот можно, получается, раскрыть и посмотреть, где какой проект, там появляются фоточки с возможностью перейти.
То есть это такой интерактивчик, на мой взгляд, это очень круто.
Это показывает в масштабе представленность наших проектов, да, потому что одно дело я прочитал, что один проект тут, другой проект там.
Но вот как-то в голове это в единую картинку не складывается.
А если мы делаем такую карту, где они все в одной плоскости, тогда это складывается в картинку.
Туда можно разместить и строящиеся объекты, и сданные, можно только сданные.
Здесь нужно будет подумать, как лучше, на мой взгляд.
В нашем случае туда надо будет пихать в счет.
Вот какая есть проблема на Бали. Я сам на Бали не был еще пока что.
Ну какая проблема? Я понимаю, что Бали – это огромная локация, но также я понимаю, что Бали – это маленькая локация.
И вообще никакой ориентации там нет.
Ну так вот, минус я знаю, какие регионы есть из наших материалов внутри.
Поэтому показать людям, кто мы такие, в рамках карты и интерактиву какую-то на нее набросить, я думаю, что это хорошая история.
Да, да, это вот такой масштаб будет показывать.
У нас много проектов. Много – это такое понятие очень такое, зыбкое.
А вот когда смотришь на карту, и там вот эти вот точки, условно говоря, и ты можешь на каждую зайти и посмотреть, это реально.
Это реально понимаешь, что да, проекты есть.
Да, еще многие люди говорят, что у нас много, но мы вообще говорить об этом не должны.
Это такой тупо один там, да? У нас много.
Не, мы не должны говорить. Мы должны показать, чтобы сразу это ощущение с картинки, с изданного человека создалось.
Так, отлично.
Дальше смотри, у одного из конкурентов встретило, что не просто написано срок сдачи тогда-то, да?
А для проектов расписана последовательность работ со сроками этапов строительства.
То есть у конкурента это было очень удобно и понятно.
Я понимаю, что здесь по срокам могут быть какие-то маленькие, да?
Может быть, тогда мы можем просто этапы строительства, получается, расписать, чтобы...
Ну, там сначала мы делаем то-то, потом мы делаем то-то.
Да, это круто, да?
Давайте расписывать, потому что здесь будет очень много нюансов.
На Бали много ребят, которые строить не умеют продукцию.
Там земля, она сейсмоактивная.
И построившись там условно из как-то неправильной технологии или из неподходящих материалов,
просто через год-полтора-два по всем вилам пройдут трещины, можно будет комплекс, помойку выкидывать.
Поэтому, да, здесь очень много нюансов.
Да, мне нравится очень.
Как-то просто расписать и представить эту информацию, чтобы это было понятно,
чтобы человек, который не имеет отношения к строительству, не профессионал, чтобы ему было понятно.
То есть у конкурента, где это я встретила, там это было реально понятно.
То есть всяких человек не связаны со стройкой, я врубилась, что, зачем, должно следовать,
ну и там прописаны сроки.
Но сроки это очень такая тема.
То есть если есть вероятность того, что где-то что-то, как-то лучше их не указывать тогда.
Вот.
Также смотри, что еще встретила тоже не на одном проекте, на нескольких у конкурентов.
Это анкета предварительного подбора проекта.
То есть там три-пять очень простых вопросов.
Например, какие вопросы?
Бывали ли вы на Бали?
Там у вас есть вот такая сумма, например, там до 500 тысяч долларов или больше?
Ну, условно говоря.
И что-то еще. То есть три-пять.
Ну, тут смотрим.
Это по квизам, по стройке квизов.
Блин, вроде как бы и можно, но вот обычно те, кто собирают эту тему, вставляют.
Это такие сайты, они больше под гигант, типа, хотят с него что-то вытащить.
У нас в рамках вот этого сайта мы делаем такой типа стилевый, имиджевой, корпоративный.
Мы в рамках него, если такой пигнешь пигнём, мне кажется, не очень хорошо будет.
Ну, в рамках всего сайта.
Ну, вот там, где у нас, допустим, рекламные странички мы запланируем, там можно будет попробовать.
И почему я сейчас еще и говорю про рекламную страничку?
Потому что здесь же мы говорим про то, чтобы заявки пособирать.
Мы потом сегменты или таргеты пользователей, которые были у нас в сайте, там по разным параметрам и вовлечённости,
мы их соберем просто и в эту посадку венканем.
И там с ними соберем заявки.
Ну, так можно заложить.
Я бы заложил в любом случае сразу квиз, что мы его делаем, чтобы он у нас был отрисован,
чтобы он у нас, короче, был.
А потом, куда использовать, мы придумаем.
Да, я тогда помечу, что решение для рекламных страничек.
И, соответственно, пусть это решение останется.
Смотри, что еще увидела, мне вообще очень это понравилось.
Сейчас еще две секунды.
И ребята, они за счет квиза еще плюс себе заявки пытаются вылидировать.
Но, блин, я вот у нас сторонник того, чтобы мы просто нормальную, ну, прям нормальную копчу ставили,
которая, да, она пусть режет трафик, ну и фиксирует.
Потому что вот у нас до этого была ситуация, когда куча спам пролетала.
Я попросил Диму воткнуть нам вот ту антикопчу, которая сейчас стоит.
Она меня безумно бесит.
Я пока все формы проверял, блин, я просто запарился за этой копчей.
Вот реально ее правильно водишь, она неправильно водится.
У нас разработчик тоже на это жаловался.
Слушай, а как будет стоить заменить?
Заменить?
Так, ну я смогу это узнать.
Это у нас делает разработчик.
Но, возможно, это будет завтра.
Потому что у него, скорее всего, уже тоже пол одиннадцатого.
Ну да, ты узнай, нет, ты не срочно узнай.
Просто может ты поменяем на какую-нибудь другую.
Да, хорошо, договорились.
Я думаю, может, мне показалось, что я ввожу все правильно.
Нет, разработчик тоже на это жаловался.
Что, говорит, не могу как бы, вот не получается и все.
То есть да.
Это значит, что может быть связано.
Помнишь, я вопрос кидал, что у нас по размещению, там это сервера тикомодиат или что происходит.
Там есть, заболит такая проблема.
Там же идет связь по трансграничному какому-нибудь кабелю.
По декиамному.
И вот на этой линии бывают проблемы.
Это может быть антикопча просто из-за того,
что интернет морги делает, не прогружается.
Мы ее вводим, а там уже другая должна быть.
Ну может и за это быть.
Ну я думаю, что это надо пересерчить будет.
Пусть у нас разработчик посмотрит,
и я тебе отвечу тогда.
Ну да, при том, что в любом случае,
если у нас вот такая ситуация с текущим сайтом,
новый, который мы делаем,
блин, вообще не хотелось бы, чтоб он в таких же серверах лежал.
Может, мы какие-нибудь другие там подберем.
Да, хорошо, конечно, без проблем.
Так, а что еще мне очень понравилось?
Очень понравилось одного из конкурентов.
Для готовых проектов
там было вот прям рендер,
и прям фотка из реала.
Это просто охрененно вообще.
Особенно, когда они совпадают,
но все равно видно, где реальная фотка.
Это очень круто.
Да, это прям очень круто.
Вообще офигенно.
Я бы это обязательно использовал.
Да, на сто процентов, да.
Так, дальше, что еще?
Еще я бы...
Я бы еще увидела у конкурентов
освещение присутствия компании в СМИ,
какие-то репортажи, статьи, упоминания.
Один из конкурентов,
там они что-то дружат с правительством Бали,
что-то вот там такое было.
И, то есть, это вот там так оформлено,
что это, знаешь, так прибавляет веса.
Типа...
Там вот представитель жмет руку
какому-то чиновнику,
представителю с Бали,
там какую-то награду получает.
Это выглядит солидно.
Если бы это был серьезный имидж,
то я бы вот это тоже сделала.
То есть, что...
Сто процентов, да.
Сто процентов, да, это надо делать.
Помимо того, что благотворительность
наша освещает то и присутствует.
Да, да, да.
Вот оно сразу, у меня следующее освещение
благотворительной деятельности компании.
Так, что у меня еще есть?
А то, что на странице проекта
можно перейти на другие проекты.
Не просто что открыли страницу проекта
обязательно там наши, другие проекты.
И чтобы продлить
возможность пользователя,
посмотри еще вот такой проект.
Вот такой проект, чтобы он
побольше посмотрел, подумал,
принял какое-то решение.
Может быть, этот ему проект не подошел,
а вот подошел другой.
То есть, я бы это оставила.
Как-то ненавязчиво,
потому что у конкурентов это было как-то кричаще,
там такой слайдер внизу из миллиона других проектов,
это назна, конечно.
Но если это красиво,
элегантно обыграть,
то я думаю, что это будет хорошая идея.
Да, тут надо так, чтобы
человек вызвать такой эффект,
что вот он посмотрел, что у нас много всего,
что у нас везде, в чем мы обещаем,
совпадает с реальностью по ним делом,
максимально по мере возможностей.
Здесь должно сложиться
у человека ощущение того,
что вау, насколько много всего,
насколько сложно выбрать,
что точно нужна консультация.
Насколько большая вариативность,
и здесь точно нужна консультация,
чтобы подобрать.
Но при этом это не должно перегружать,
потому что если перегрузить
пользователя, он закроет и уйдет.
А что еще
видела?
Еще видела подробную
финансовую модель прогнозов
с графиками по каждому проекту.
То есть, это для каких-то
либо для более продвинутых,
а может даже для новичков,
то есть там прям построены диаграммы,
как будет расти рентабельность
после сдачи и так далее.
Тоже это видела.
Вот каждая такая крутая пишка,
она обычно на одном сайте,
и на этом преимущество заканчивается.
У пиков классно делают.
В пике кто покупает квартире?
Два варианта.
Вот основная целевая аудитория,
это первая целевая аудитория.
Это люди, которые покупают квартиру,
которые покупают квартиру,
это люди, которые покупают квартиру
для себя,
потому что пик это подешевле,
локации, экономы,
они неплохо делают пики.
И второй вариант это человек,
который покупает себе квартиру
в цель инвестиции для того,
чтобы потом в аренду сдавать.
И вот пики у себя
под карточкой проекта,
я точно знаю, потому что вы выбираете
квартиру сейчас,
и они сразу показывают, что, ребят,
потенциал здесь вот такой-то.
То есть вы ее купите, она сдастся,
вы там за 18 тысяч в месяц ее сдадите.
Это подтвердается,
и вот они рассчитывают,
это все по Авида, там все стакается,
и плюс-минус суммы реально как бы бьются.
Ну вот прикольно.
То есть выбираю квартиру себе под аренду,
я уже заранее плюс-минус знаю, за какую сумму она сдастся.
Да-да, хотя бы,
ну, примерно, понятно,
что реальность может чем-то отличаться,
но вот какой-то прогноз,
рой такой-то, вот мне, например,
это почти ни о чем не говорит, честно,
потому что я в этом не ворюсь и не шарю.
Понятно, что агент в этом разбирается,
но мне вот было бы гораздо нагляднее
видеть вот этот графичек,
вот как вот это вот все будет выглядеть,
как будет расти мой доход, и это круто.
Да, и потом об основании,
на счет чего мы этот доход
как бы гарантируем или предлагаем.
Вот наша R&B NB, там с
сотнями, если не тысячами
отдув положительных, пожалуйста,
то у нас загрузка всегда стабильная,
больше 80% круглый коп.
Так, еще бы я,
так как у нас делается
акцент на локацию,
увидела у одного из конкурентов,
опробуй почему локация классная.
Там были награды,
типа вот это лучший пляж
там такого-то года, поверь себе,
того-то, вот что-то вот там такое,
вот эти рейтинги и награды
именно по локации,
вот это тоже на самом деле прикольно.
Я не могу сказать,
что у каждой локации
какие-то свои могут быть
награды, но вот
рейтинги собрать, ну допустим,
я сейчас не помню, у нас, по-моему, где
Миласте, не помню, какой объект
вылетелось, по-моему, восьмерка там,
восьмая комплексная, и вот он рядом,
и комплекс находится рядом с
центровыми тусовочными местами,
набали их там пять штук, они рядышком,
ну конечно, это все 100% нужно расписывать,
и остальные локации у них точно такие же
у каждой своей какая-то есть.
Да-да, и расписать изюминки,
если еще будут опровы,
ну там какие-то там, ну вот были там
какие-то награды у конкурента, прям расписаны
там, лучший пляж по версии того-то,
на самом деле я уверена, что
у каждой локации, скорее всего, что-то
подобное есть, просто нужно,
ну вот будет поискать эту инфу, и все.
Я согласен, да, это
скорее всего, мы их и так знаем,
что надо с этим вопросом прийти,
с нашему отделу продажи.
У меня дубль. Дальше, смотри,
еще у конкурентов было
фото команды офиса в рабочей
обстановке, но в чате
пересылали, что я так понимаю, что
эти решения мы избегаем, да?
Да-да-да.
Может быть, к моменту,
когда мы подавим к
удаче проекта, там у нас поменяется
политика, но пока что так, да.
Так, на данный момент
мы используем
перспективу,
возможно, вот так
напишем, чтобы полностью
эту идею не удалять.
Так,
еще что увидела, увидела
у одного из конкурентов, они
предлагали тоже что-то системы
умный дом, и там был
видео обзор, где вот
прям ролик, где
вот понятно, как это
управляется с телефона,
что такое умный дом, что он
из себя представляет,
то есть, на мой взгляд, это, конечно,
круто, потому что просто скажешь умный
дом, блин, можно много себе
чего надумать, а если кто-то
у кого-то неверное представление,
просто поставить ролик, во-первых,
дополнительный какой-то видеоматериал,
во-вторых, вот объяснить это как
такое видеообъяснение нашей
УТПхи. Я думаю, что это
круто, я бы сделала.
Я думаю, что 100%
да, при всем при том есть очень варианты
интересные реализации, как это
можно знать, да, давайте оставим это
100%.
Еще видела у конкурентов,
отчетко прописано, чем занимается
управляющая компания по пунктам,
потому что на большинстве сайтов
вот у нас управляющая компания,
и что? А чем они занимаются?
Чем вы управляете? Что вы делаете?
Что за управление?
Что за УК?
Что там дворники или что там?
А там прям написано, управляющая
компания делает вот это,
вот это, вот это, вот это.
Там используются фабиконки
простые, и вот прям
по минимуму текста,
но это очень четко. И мне, как человеку,
который не связан
с инвестициями, мне это было понятно.
Вот. Четко понятно, чем
занимается управляющая компания по пунктам
и почему это важно.
Да, тут мы все оглашаем 100%.
Вот.
А что еще?
Отзывы.
Отзывы о работе с компанией,
о проектах, ну, по возможности тоже
бы, конечно, разместить.
Особенно, что мы не делаем
акцент на нашей команде, да,
ну, вот на данный момент.
Хочется какого-то такого,
почему хочется фото с офиса,
фото сотрудников, директора,
потому что это личностный контакт, да.
Вот. Так как здесь мы избегаем
этого решения,
то хочется тогда хотя бы каких-то
отзывов, вот положительных.
Да, сделаем.
Да, с фотографией.
Сейчас знаешь, что достаточно в тренде,
это видео-отзывы.
То есть без вот этих вот текстов,
фотографий, а просто вот видео,
где вот человек, вот я вот
сделал то-то, то есть это создает...
Сейчас очень
многие воспринимают отзывы с фото
и текстом, ну, как написанные, придуманные,
ну, вот такие, понял, да?
Это уже давно, да, потому что
это и выглядит так, как просто написанное.
Да, да, что вот мы здесь посидели,
поколдовали, вот у нас получился отзыв,
а когда видео, это смотрится вообще
по-другому. Вот.
Там единственный формат, когда можно вот так
вот использовать, как это было раньше,
это просто когда мы иконку ставим,
типа вот вы на Google, вот мы на Яндексе,
заходите, у нас рейтинги 5.0,
больше там с какие-то тысячи штук, хотите,
вот идите читайте. Но нам это
неподходящая история, нам сайта
уводить не стоит.
Да, я согласна. Но это вот те
фишки, которые я подчеркнула
у конкурентов. Мы, получается,
с тобой убрали только, по сути, фото
команды на данный момент,
и анкета предварительного, и квиз.
Квиз для решения для рекламных
страничек. Вот.
Вот у нас, где раздел с блогом будет,
вот туда сразу просится категория благотворительственности,
я думаю, что ее там можно отдельно
выносить в сходу прям будет.
Ну, вот.
Если
если по паспорту все окей,
можно еще раз там с Юлиевым, может быть,
или тебе еще раз его просмотреть,
если все нормально,
и это все точно про вас. Паспорт
это что? Это чтобы мы и вы
видели проект одинаково. Вот.
Чтобы не начать рисовать
без вот этого понимания,
и так далее.
Ну, нам по-хорошему здесь
есть всего того, что новое добавилось,
мне ничего не режет, если бы
что-то было не то, мне бы точно резануло
там в процессе. Я бы еще раз
с Юлей итогово созванивался
полностью, вот как мы в прошлый раз,
все пробежался, чтобы точно
все у нас, все втроих, все совпадало
в головах, и там уже дальше
можно двигаться. Да, да.
Хорошо, давайте без проблем назначим
созвон, когда вам будет удобно.
Вот я сейчас напишу тогда,
чтобы мы согласовали время,
пробежимся и поедем дальше.
Следующий этап – это разработка
структуры на основании паспорта.
Структура – это такое же дерево,
только там расписана каждая
страница, главная страница,
на главную у нас будет вот это, вот это,
вот это, вот это, вот эта кнопка будет
делать то-то, после нажатия кнопки
происходит то-то, и так далее.
Потом на основании структуры рисуется
прототип, это черно-белые,
вот эти вот интерфейсы, которые я показывала,
пример, и на основе
прототипа дизайнер рисует дизайн.
На каждом этапе, как
правило, что-то
меняется от изначальной задачи,
потому что в процессе погружения
и работы в проект, мы понимаем,
что а вот было бы круто сделать еще
вот это, на прототипе нарисовал какую-то
идею, а она не подходит,
например, мы от нее отказываемся
и так далее.
Лена, я не помню, вылетел из головы,
а мы сразу приковаривали, что у нас
базовая щелчка должна быть в щелчке?
Конечно, у нас всегда автоматически
входит.
То есть, может быть, я бы подумал
сразу по поводу внешней щелчки
уже, обычной,
типа там, GPT.
Помнишь, вот этот, который я скидывал?
Ну и по обычной щелчке.
Короче, посчитайте, сколько у вас щелчка будет стоить.
Все хорошо.
Для инглиш-версии, так?
Да, для англоязычной у нас
другой пока все равно
не будет.
Все, поняла.
Кстати, вот как думаешь,
ну и сейчас у нас основная разработка
будет на каком языке?
На английском или на русском? Скорее всего, на английском,
потому что у нас есть задача на английском.
Ну, а вот технически
мы как будем выстраивать? Может быть, нам сразу
и русскую верх переделать?
Ну, смотри, обычно
как можно
сделать?
Прототипы и так далее. В принципе,
можно сделать все в
Roo версии. Дизайн и так далее.
Вот.
И потом получается
делается сразу английская версия.
То есть все это переводится.
Обязательно с переводчиком
прорабатывается, потому что
машинный перевод, там бывают какие-то не те формулировки
используют.
И у нас же с вами
двуязычный сайт, и там будет
переключение Roo-инглиш-версии.
Ну давай, сейчас
в голове будем держать, что основную
разработку мы делаем на русском языке,
и потом будем это в английский переводить.
Потому что я не вижу смысла
выпускать релиз только на английском,
или только на русском.
Вроде как это не сильное усложнение
процесса сделать сразу и то и то.
Да, конечно, сразу проще сделать и то и то.
Нет смысла это разделять совершенно.
Тут согласны.
Ну и нашим будет проще. Одно дело,
когда язык не знали,
английский все равно будет проще,
когда посмотрели на нашим, все согласовали
и дальше запустили.
Мы лучше прототипы
на русском, если что, там двойную работу сделаем,
зато потом нам легче будет.
Да, да, все хорошо договорились.
Ну тогда получается на сегодня вроде бы
как будто бы все. С меня тогда
по капче ответ.
Думаю, что я смогу получить его уже завтра
и тебе ответить. И сейчас напишу
в чате по поводу итогового созвона
по паспорту. Выберем время,
созвонимся и поедем дальше.
Да, хорошо, давай.
Я тогда сразу придержу
смс дальше. Все хорошо
договорились, ага.
Спасибо.
Счастливо.
Поздравляю тебя еще раз с успешной продажи
и успешной покупки.
Спасибо, спасибо. Счастливо.
