Продолжение следует...
Продолжение следует...
Продолжение следует...
Продолжение следует...
Продолжение следует...
Продолжение следует...
Продолжение следует...
Продолжение следует...
Продолжение следует...
Продолжение следует...
Продолжение следует...
Продолжение следует...
Продолжение следует...
Продолжение следует...
Продолжение следует...
Продолжение следует...
Продолжение следует...
Продолжение следует...
Продолжение следует...
Продолжение следует...
Продолжение следует...
Что в процессе какого-то обсуждения мы что-то придумываем новое, понимаем, что вот это будет лучше, а вот от какой-то идеи лучше отказаться и так далее.
И каким образом в этом случае строится работа по смете.
Мы сейчас обсудим структуру, мы выберем, какие доп. фичи мы будем оставлять на просчет, от каких откажемся.
Исходя из этого, из того, что мы выберем, мы скорректируем смету.
То есть у нас сметы всегда же вилками, соответственно, у нас поменяются вилки по дизайну и поменяется вилка по разработке.
После того, как мы полностью утвердим структуру, что вот вы посмотрите новую смету, скажете, вот это мы, например, перенесем на второй этап разработки, нам нравится эта идея, но сейчас мы ее не будем делать, а сделаем позже.
Или, например, а вот эти идеи классные мы хотим реализовать сейчас.
После того, как мы утвердим итоговый состав страниц, мы уберем вилку по дизайну, то есть это будет уже конкретная цена, останется вилка только по разработке.
После того, как мы сделаем прототипирование полностью, мы и сделаем дизайн, мы уберем вилки на разработку.
То есть это вот такая последовательная работа поэтапно, исходя из результатов каждого этапа, корректируется итоговая и выводится итоговая цена по следующему этапу.
Вот таким образом обычно это происходит.
Это позволяет быть проекту гибким, адаптироваться под наши какие-то запросы, под нужды и реализовывать максимально все эти классные фишки и идеи, которые на нем можно реализовать в рамках текущего времени и текущего бюджета.
Вот таким образом.
Да, окей, все понятно.
Ждем Диму.
Так, сейчас я Диму.
Ну.
Иси.
Субтитры создавал DimaTorzok
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
У меня уже посмотрели?
Привет.
Нет, мы еще ничего не смотрели, Дима, мы тебя ждем.
Мы просто чуть-чуть обсудили, и я рассказала еще раз все
то, что обозначало письменно.
Итак, смотрите, у нас перед вами структура проекта.
Это еще больше дерево, чем паспорт.
И это нормально.
Вот, в правой части у нас находятся общие элементы.
Это шапка, это главная страница и это футер.
Шапка и футер у нас есть на всех страницах и отдельно
вынесена главная.
В левой части нашего паспорта у нас находятся внутренние
страницы.
Вот здесь вот такое огромное-огромное-огромное дерево.
В рамках нашего сегодняшнего созвона мы сейчас пройдемся
по всем этим элементам.
Вот, я расскажу, почему они выглядят именно так, что
я в них вкладывала, какие у меня есть предложения.
Мы с вами все это обсудим, частично внесем корректировки
сейчас.
Частично, вероятно, вам еще нужно будет посмотреть
самостоятельно и дать мне обратную связь.
Вот такой у нас порядок работы.
Так.
У нас сезон примерно на час?
Ну, я думаю, что да, постараюсь уложиться в зависимости
от того, насколько далеко зайдет наше обсуждение.
Хорошо.
Да, рассказать быстро, а вот как по обсуждению, это
как пойдет.
Так.
Смотрите, что у меня в шапке.
В шапке у меня все достаточно стандартно.
Это логотип.
При клике переход на главную страницу.
Меню навигации.
Проекты.
О нас.
Я сделала еще одну страницу.
Агентам.
Расскажу, почему.
Новости блок и контакты.
Это вот шапка.
То, что у нас закреплено в верхней части нашего сайта.
Дальше у меня идет кнопка call to action.
Заказать звонок.
Что здесь?
Поле ввода имени.
Номера.
Так, сейчас я вот сделаю вот так.
Поле ввода имени.
Номера телефона.
Удобный способ связи.
То есть, мы вводим телефон.
И мне кажется, что было бы полезным знать, как человеку
удобнее выйти на контакт либо через Telegram, либо
через WhatsApp, либо с помощью звонка.
Вот.
А если мы ориентируемся на англоговорящую аудиторию,
нужно ли можно добавить email?
Да, без проблем.
Так, дописала.
Угу.
Дальше, смотрите.
Дальше я бы еще добавила удобное время для звонка.
Потому что у всех разные часовые пояса.
Вот.
И как будто бы нам будет полезно выбрать, чтобы пользователь
указал какое-то удобное время для звонка.
Смотрите.
Здесь нужно будет продумать через отдел продаж, вероятно,
да, у которых есть инфа о клиентах, какие периоды
мы можем указать.
Вот.
Здесь у меня нет детальной этой информации.
Я просто это обозначаю как идею.
Поэтому здесь период 1, период 2, период 3 и любое
время.
Вот.
Я бы, наверное, кнопка call to action, заказать звонок, я, наверное,
бы переформулировала.
Потому что, если мы опять же смотрим там англоязычную
аудиторию, то они не очень сильно готовы выходить на
звонки, а, допустим, переписываться.
То есть, я бы оставила, наверное, кнопку, условно, как у нас там
на сайте.
Получить консультацию.
Да, да, да, да, да, да.
Заказать консультацию.
Ну, давайте напишем получить консультацию.
Смотрите.
Обратите, пожалуйста, внимание, что формулировки, которые
я здесь использую, да, они очень условные.
Вот.
Окей.
Какое-то мое понимание.
И, конечно, мы их скорректируем.
Обычно это делается на этапе прототипа.
Здесь мы с вами просто смотрим, что будет на каждой
странице, ее состав.
Без привязки, ну, то есть, бывает копирайтер должен
поработать, да.
Бывает просто, ну, вот какие-то пожелания и особенности,
да, которых я могу быть недостаточно в курсе.
Поэтому здесь мы в основном рассматриваем состав.
Но если есть какие-то быстрые комментарии по формулировкам,
да, давайте сразу исправлять.
Вот.
Дальше у меня чекбокс, согласие на обработку персональных
данных и кнопка заказать.
Нажали на кнопку заказать, получили пупап обратной
связи, что спасибо за заявку, мы свяжемся с вами в ближайшее
время.
Текст тоже условный.
Вот.
То есть, он может быть каким-то другим.
Также у меня в шапке переключение языковых версий на русскую
и английскую.
По шапке у меня все.
То есть, это вот что-то максимально простое, да, непонятное,
где ничего лишнего не налеплено.
То есть, у нас логотип, навигация, кнопка и переключение
языковых версий.
Все.
Больше ничего не стану делать в шапке, чтобы это было
просто и понятно.
Дальше у меня идет главная страница.
Что у нас такое главная страница?
Главная страница – это лицо сайта, да, на которой
должно быть отражено в той или иной мере все, что
есть на сайте и что должно заинтересовать нашего пользователя,
да, чтобы он у нас остался и чтобы он пошел дальше путешествовать
по нашему проекту.
Что здесь я предлагаю сделать?
Здесь я предлагаю сделать промо-блог.
Это изображение либо видео.
Слоган.
Слоган прописала «Инвестируйте в свое будущее с Alex Villas».
Взяла с текущего сайта, он тоже может измениться.
Дальше я прописала УТП.
Здесь тоже формулировки взяты с текущего сайта, но
мы можем их поменять либо с помощью копирайтера,
либо самостоятельно.
И дальше я бы разместила сразу кнопку «Смотреть проекты»,
потому что «Заказать звонок» у нас есть в шапке, оно
закреплено.
Вот кнопка «Смотреть проекты» по этой кнопке, мы сразу
переходим на страницу списка проектов.
До нее мы доберемся чуть позже.
Дальше, что заинтересовали пользователя изначально, да,
вот у нас есть наш промо-блог, вот наше УТП.
Дальше нам нужно чуть-чуть раскрыть о нас.
Я бы разместила миссию нашей компании, тоже нашла
формулировку только такую, группа компании номер
один по коммерческой недвижимости, полного цикла
на рынке Бали.
Вот, она может быть другой.
Дальше я бы разместила наши ценности, вот они, и немножко
бы их расшифровала.
Эти все тексты взяты с текущего сайта, их можно
поменять.
Дальше я бы разместила факты о нас некоторые, да, вот
которые есть, которые создают вот это вот впечатление
надежности.
То, что мы давно работаем, то, что у нас много проектов,
что у нас компания большая и основательная.
Мы об этом с вами говорили, что это очень важно.
Дальше я бы рассказала о том, какие у нас есть направления
деятельности.
Первый это будет открывающий текст, что мы предоставляем
полный услуг для инвесторов и гостей в Бали по каждому
проекту.
И там замечается наш полный цикл услуг, да.
Это строительство под ключ, вот с такими расшифровками,
да.
То есть я кратко очень рассказываю, что будет строительство
под ключ.
Дальше у нас менеджмент.
Менеджмент – это про управление, да.
Общее раскрытие пункта – это полное сопровождение
инвестора от подбора объекта до управления после
сдачи.
И все в рамках одной компании.
И это то, что у нас есть управляющая компания.
Что мы обеспечиваем доходность, необходимый уровень заполняемости
и так далее.
Как будто бы это такие три кита, которые исходя из
нашего паспорта являются самыми важными для инвесторов.
Здесь я раскрываю их достаточно кратко.
Совсем без расшифровок будет как будто бы не совсем понятно
пользователям, да, о чем идет речь.
Но и превращать этот блок в огромный какой-то, да, в
огромный какой-то кусок нашей главной страницы тоже
нецелесообразно.
Дальше у меня будет кнопка подробнее.
То есть, если пользователь заинтересовался, он может
зайти на страницу о нас, почитать еще более подробно.
И там будут кнопки тоже call to action.
То есть, для того, чтобы он мог получить консультацию.
Дальше.
У нас с вами, смотрите, есть промо-блог.
Потом мы рассказываем о нас, кто мы такие, да, что у
у нас есть, какие у нас ценности.
Дальше.
Вот с помощью вот этих ценностей мы делаем вот такие
услуги, да.
Вот эти направления работы у нас есть.
И в результате направлений нашей работы вот они, наши
проекты.
Здесь дальше пошли интересные фишки, которые я придумала,
которые было бы круто реализовать на нашем сайте.
В первую очередь это интерактивная карта с положением всех
наших проектов.
Я бы сделала крутую карту вот прям нашего, нашего
региона, да.
И где точками были бы отмечены все наши проекты.
Или, может быть, самые классные, да.
Или которые сейчас только продаются.
Здесь мы можем играть, как хотим.
При клике, ну то есть вот эти вот чекпоинты, они
будут размещены, как обычная карта.
Кликаешь, название, расположение, то есть по папам появляется
окошко, да.
Чуть кратко о комплексе.
Расположение с названием района, вид комплекса, какое-то
очень краткое описание, буквально пара слов.
И кнопка смотреть подробнее.
При клике мы сразу проваливаемся в карточку этого проекта.
Видела у конкурентов карты, но там совершенно, ну то
есть вот она просто локация, да, вот он полуостров.
Нажимаешь, ну вот на какой-то чекпоинт, и там просто название.
Мне непонятно, например, что это за район и так далее.
То есть здесь я сделала попап чуть более объемным, но
дающий более исчерпывающую информацию.
Дальше, смотрите, помимо карты я бы разместила слайдер
галерею с карточками проектов наших, да.
Сюда что можно вынести?
Сюда не нужно ставить все проекты подряд.
Сюда мы можем разместить какие-то флагманские проекты, да,
или проекты, на которые бы хотелось обратить внимание инвестора,
неважно по какой причине, да.
То есть мы их просто выносим на главную страницу,
чтобы наши пользователи могли сразу с ними ознакомиться.
В этих карточках проекта название, какое-то классное фото,
расположение, очень краткое описание, там буквально комплекс
вилл, например, да, ну вот что-то такое, о чем проект.
Рой, цена юнита от и кнопка подробнее.
При клике сразу проваливаемся в карточку этого проекта.
И обязательно кнопка смотреть все проекты,
которая будет выводить нас на страницу списка проектов.
Мы к ней вернемся, когда будем обсуждать левую часть.
Лена, прости, сейчас спрошу сразу вопрос, чтобы я не забыла.
Да.
Смотри, получается, это у нас будет экран нашего проекта,
который начинается с карты, правильно?
Да, да.
А потом у нас отдельно выведен еще слайдер с проектами,
которые мы хотим выделить для нашего инвестора,
потому что проектов уже достаточно много.
Вот, например, можно здесь написать что угодно, флагманский проект, да,
или новый проект.
То есть вот здесь, вот здесь они как будто бы все равны на карте, правда?
Ну, потому что вот карточки и так далее.
А вот здесь я бы выделила какой-то проект, который вам нужно продать,
например, да, первым самым.
Написать что-нибудь классное, что это флагман, что это не знаю,
даже все что угодно.
И вот это обернуть вот таким вот образом.
Таких проектов может быть несколько, может быть один.
Можно сделать так, чтобы это настаивалось в админке,
в зависимости от того, что вам нужно.
Сегодня вам нужно три проекта вывести, а завтра один.
Пожалуйста, может быть и так, и так, и так максимально адаптировано под ваши запросы.
В этом суть нашей работы и цель этого проекта,
чтобы он максимально был адаптирован под меняющиеся условия.
И кнопка «Смотреть все проекты», чтобы пользователь мог перейти на страницу
за списком всех проектов и все их посмотреть.
Ага, окей.
Да, дальше.
Дальше у нас, дальше у нас кнопка «Получить консультацию».
Запишитесь на бесплатную консультацию,
наши эксперты подберут проект для инвестиций, подходящий именно вам.
Текст тоже написала сама, он очень условный.
Дальше я бы разместила, но помните, это обсуждали,
что будет происходить на консультации.
Я не нашла на сайте, что будет происходить на консультации,
потому что у меня пункт один.
Пункт три.
Мы говорили о том, что консультации бесплатные
воспринимаются как впаривание,
что мне сразу будет лечить что-то,
вот не хочу всего это.
А здесь нам надо это будет с вами обернуть,
скорее всего, это работать совместно с отделом продаж,
так, чтобы пользователь понял,
да, консультация, она мне правда нужна,
она мне реально полезна,
мне никто не будет ничего впаривать.
Да.
В грубой форме, по крайней мере, да, в какой-то очень навязчивой.
Дальше стандарт на поле ввода имени,
телефона,
удобный способ связи,
e-mail,
сейчас добавлю удобное время для звонка,
чекбокс на обработку персональных данных и кнопка «Получить консультацию».
На этом главное у меня заканчивается,
потому что, на мой взгляд, мы осветили все важные проекты,
рассказали о нас, вывели промо-блог,
рассказали кратко о наших направлениях деятельности,
показали, какие у нас есть проекты.
Я думаю, что этого вполне достаточно,
чтобы пользователи потом разошлись с главной страницы,
по страницам, которые их интересуют.
Что у меня в футере?
Логотип, адрес офиса, контакты.
Контакты, вот здесь у меня к вам вопрос.
Очень часто контакты, группы контактов делятся на аудитории.
То есть, если выделен какой-то отдельный отдел,
или там человек, или телефон,
который работает только с агентами,
можем выделить его.
А кто-то с частными инвесторами.
Актуально это или нет?
Или у вас единый телефон для всех?
И почта, и WhatsApp, и так далее?
Тут бы я подумала еще.
Но пока давайте оставим так.
Да, да.
То есть, это просто будет удобно,
чтобы сразу разделить потоки звонков, да.
Это было бы классно, если это актуально.
Дальше социальные сети.
Нашла у вас YouTube, Instagram.
Если есть какие-то еще, говорите, пожалуйста.
И документы, политика обработки, персональных данных.
Можем добавить еще любые, какие будут необходимы.
Вот.
Это у меня.
Социальные сети есть еще какие-то?
YouTube, Instagram, что-то еще ведется?
Телеграм, но пока бы не стало туда, наверное.
Ну, это можно добавить.
То есть, лучше то, что правда...
У нас же подангоязычная аудитория, поэтому что там...
А, да, да.
Угу.
Угу.
Makes sense.
Да.
Так, еще что-то есть?
Нет, нет.
Давайте так пока оставим.
Пока так оставим.
Ага, хорошо.
Поняла.
Так, пройдемся дальше.
По внутренним страницам или здесь обсудим?
Есть еще какие-то комментарии?
По общим блокам у меня все.
То есть, на мой взгляд, это максимальная юзабилити, максимально просто и понятно.
Ничего абсолютно лишнего.
По главной мы нигде не прыгаем, ни к чему не возвращаемся.
Вот у нас идет четкая последовательность блоков, которые логично выстраиваются друг за другом.
Угу.
Давайте еще раз пройдемся по-быстрому.
Так, человек открывает первую страницу сайта.
Сначала у него...
Шапка.
Да, шапка.
Ага.
На шапке у нас логотип.
Меню навигации.
Это вот наши вот эти пункты, да, меню, которые внутренние страницы.
Вот они, проекты о нас.
Агентам, это я придумала новую страницу, расскажу о них, когда будем обсуждать другую часть.
Новости, блог и контакты.
То есть, проекты о нас, новости, блог и контакты.
Мы обсуждали изначально с вами, что они нужны.
Я добавила страницу агентам.
Дальше у нас кнопка получить консультацию и переключение языковых версий.
В шапке это все.
На главной странице у нас промо-блог.
Промо-блог, где мы формируем наш УТП, слоган и кнопка смотреть проекты.
Рассказываем о нас, какая у нас миссия, какие у нас ценности, какие у нас есть факты, да,
которые придадут вес авторитетности нашей компании.
Заинтересовали пользователи.
Ага, и вот мы такие классные.
Умеем делать вот это направление нашей деятельности.
В чем они заключаются.
То есть, мы строим под ключ, мы оказываем полное управление.
Да, то есть, менеджмент.
Это работа с инвестором, так выразимся, да.
И вот здесь краткие расшифровки, в чем она заключается и почему мы классные.
И дальше мы говорим о том, что у нас есть управляющая компания.
Если нашему пользователю недостаточно, и он хочет глубже в это погрузиться,
пожалуйста, переходи по кнопке подробнее, попадай на страницу о нас,
и ты увидишь всю информацию о нашей компании.
Я о ней расскажу, когда будем обсуждать левую часть проекта.
И вот эти направления, вот мы такие классные, да.
Вот мы вот это вот делаем.
А какие результаты нашей деятельности?
А результат нашей деятельности – это наши проекты с интерактивной картой,
где можно посмотреть, насколько у нас обширная классная сетка,
чтобы мы поразили всех масштабом.
А вот еще мы выделили какие-то флагманские проекты, да,
на которые мы хотим обратить внимание в первую очередь нашего инвестора.
И можно сразу по кнопке и из карты, и из нашего вот этого блока
перейти в карточку проекта.
И кнопка «Смотреть все проекты», чтобы мы провалились на страницу списка проектов.
Дальше у нас блок «Получить консультацию».
И на этом все заканчивается, потому что это логично.
То есть, вот у нас отражено на главной «О компании», наши проекты, наши какие-то ценности.
Все.
И с помощью «Главной» у нас пользователи уже расходятся и изучают дальше наш проект внутри.
То есть, получается, у нас сколько плюс-минус будет экранов?
Это еще зависит от…
Ну, это зависит от дизайна и отверстки, конечно.
Но здесь совершенно не длинная страница.
Вот смотрите, структура всегда кажется, что у нас страницы длиннючие, что они очень…
Да, да, да.
Поэтому я сейчас издаю вопрос.
Ну, вот смотри, если, например, направление деятельности сделать слайдером,
то из вот такой вот штуки оно просто сжимается до одной.
Вот.
То есть, мы поставим дизайнеру задачу, и он это сможет все грамотно сгруппировать.
Есть очень много фишек, как это можно сделать по-другому, табами и так далее.
Это миллион вариантов.
Вот.
То есть, я помню, что нам нужна очень простая структура.
На самом деле здесь раз, два, три, четыре, пять пунктов – это очень мало.
Если их грамотно расположить, то это будет вообще интересная страница.
Ага.
До проектов не дошли.
Да, да.
Ладно, давайте.
Да, вы это сможете потом посмотреть.
Я доступы всем открыла, обсудить, поставить комментарии.
Дальше смотрите.
Дальше у меня есть страница списка проектов.
То есть, мы кликнули на проекты в меню.
И что у нас будет?
У нас будет страница списка проектов.
У нас есть строящиеся проекты.
Это, вероятно, будет какой-то плиткой.
И из этой плитки, как в интернет-магазине, плитка будет состоять из карточек проектов.
В каждой карточке проекта у нас будет название, общее фото, локация.
Я бы разместила кратко состав юнитов.
Там, например, что это виллы или это что номера.
Ну, вот чтобы было понятно, в чем суть проекта.
Дальше идет самое интересное.
Это ROI, цена юнита, период сдачи, на каком этапе строительства сейчас.
Это можно классно оформить.
Не знаю, выполнено 4 из 5 пунктов там или вот что-то такое.
Но здесь, конечно, нужно подумать, насколько это актуально и стоит ли это размещать.
Потому что я знаю, что есть моментики.
Поэтому для меня это под вопросом вот эти пункты.
Ну, хотя бы предполагаемый срок сдачи обязательно нужно.
Да, да, да.
Ален, подскажи, пожалуйста, вот ты же смотрела еще сайты конкурентов.
Миллион штук.
Да, да, да.
Миллион раз.
От какой суммы начинается вход в проект?
Есть, да.
Очень по-разному.
У всех сайты оформлены по-разному.
Ну, бывает, что да.
В любом случае, смотрите, есть же конкретные цены на какие-то проекты.
И как бы смысл скрывать эту информацию о пользователе.
Он все равно перейдет в карточку товара, это увидит.
Можно для каких-то отдельных...
Смотрите, можно сделать как?
Мы можем это просто настраивать.
То есть там, где реально вкусная цена, да, мы можем ее показывать.
Это как способ рекламации, да, заманить человека на внутреннюю страницу.
Если где-то, например, цены высоковаты, да, или вы не считаете нужным их показывать,
можно просто это убирать и все.
И они не будут показываться.
То есть здесь можно сделать как угодно и настраивать это в админке.
Ага.
Вот.
Дальше, получается, у нас есть еще завершенные проекты.
Здесь также список проектов плиткой и карточки проектов.
Только здесь я бы поставила статус «Сдан».
То есть это очень важно, что проект готов.
Вот.
И здесь бы я еще размещала на завершенных проектах, сколько юнитов свободно и скольки.
Здесь можно даже как будто бы создавать такое ощущение, это было у одного из конкурентов,
осталось всего три юнита, например.
Или два.
Если не сильно перебарщивать с этим, чтобы не в каждой карточке осталось по одному юниту, да,
тогда, в принципе, как такой способ подогнать, да, пользователя к покупке,
чтобы создать ажиотаж и чтобы он посмотрел побыстрее, принял решение,
то это тоже можно использовать как такой маркетинговый прием.
То есть я бы обязательно разместила, сколько юнитов свободно и скольки.
И здесь, скорее всего, ну, можно как бы с точки зрения маркетинга варьировать немножко ценами, да.
То есть не обязательно.
Наверное, скорее всего, это нам нужно будет,
потому что у нас сейчас очень много предложений от наших инвесторов на перепродажу.
Вот, пожалуйста, пожалуйста.
То есть сколько юнитов свободно, а вот смотри, их мало, но есть последние, грубо говоря, да,
пожалуйста, переходи.
Дальше я бы тоже разместила спецпредложения.
То есть это какой-то флагманский проект, может быть один, может быть два,
на которые стоит обратить внимание.
Скорее всего, спецпредложение будет выше, чем все остальное.
Да.
Дизайнер скомпонует уже, как это будет классно смотреться.
Вот, здесь вот этот блок получает спецпредложение,
чтобы можно было его настраивать в админке, это уже за какую-то допоплату, да,
то, что не входило в изначальный бюджет.
И я бы еще, смотрите, у вас сколько всего проектов, хотя бы примерно, на продаже.
День.
День.
Ой, на продаже.
Ну, смотрите, у нас восемь завершенных и три на продаже.
Угу.
Поняла.
Вот здесь у меня есть предложение, это добавить фильтры.
То есть, если инвестор очень торопится или он шарит в теме, да, он мог бы отфильтровать по местоположению,
по году сдачи, завершенные, незавершенные и по цене юнита, как в интернет-магазине.
Ну, здесь можно обсудить, подумать, насколько это актуально.
В принципе, проектов не так много на самом деле, но они же будут увеличиваться.
Вот, здесь стоит подумать, нужны ли фильтры, но как будто это было бы прикольно.
То есть, для того пользователя, который торопится или который уже разбирается в теме, он быстренько проставил, что ему надо и получил на выходе какую-то информацию.
Вот, то есть, это просто пища для размышлений, возможность поставить фильтр.
Дальше у нас что есть?
Это даже не так.
Вот по старому сайту, заходя там в раздел у нас же есть тоже, где там типа показываем наши комплексы.
Блин, ну вот я туда схожу, я не понимаю там, какие строятся, какие не строятся, какая-то каша.
Вот самое главное, чтобы такой каши не было, чтобы человек зашел такой, ага, все, мне все понятно.
Вот нам такой всех нужен.
Да, я поняла, вот именно как визуально это будет выглядеть, да, мы это будем с вами обсуждать на этапе прототипа.
Я нарисую, как это будет выглядеть, да, и потом это дизайнер как-то переработает, обернет, чтобы это было понятно.
Вот.
То есть, здесь мы сейчас обсуждаем состав каждой страницы, да, а вот как это будет выглядеть, как это разместить так, чтобы это было сразу понятно и так далее, да,
это мы уже будем с дизайнером прорабатывать на следующих этапах.
Вот.
Дальше.
Ну, Елена, мы вообще за это не переживаем, я так просто на всякий случай.
Может, ты-то сейчас говоришь, знаешь, там, это можно туда фильтры, сюда метод.
Но самое главное, чтобы это все вело к тому, чтобы просто как можно легче рассчитывалось.
Угу.
Поняла.
Дальше.
Дальше у меня, вот мы выбрали проекты на этапе строительства, да, которые еще не завершены.
Вот.
Мы, получается, выбрали эти проекты.
Куда мы попадаем?
Куда мы попадаем?
Проект на этапе строительства.
Что у меня будет?
Вот у нас есть какой-то слайдер или какая-то тлитка, и я кликнула на проект номер один.
Что у меня будет на этой странице, на странице проекта?
Это у нас, ну, вот как будто бы, как вот такая страница, да, на вашем текущем сайте, условно говоря.
Что здесь я предлагаю разместить?
Это будет...
То есть это открывается целая страница комплекса, например?
Да, да, да, совершенно.
Как вот это, как комплекс номер семь у нас.
Ага.
Здесь что?
Здесь у нас идет промо-блок обязательно.
Это название комплекса, район текстом.
Дальше я бы разместила состав комплекса, чтобы сразу было понятно, сколько корпусов, количество юнитов, виды юнитов, цена юнита от ROI, сроки строительства.
И кнопка «Получить консультацию».
То есть как будто бы есть пользователи, особенно какие-то опытные инвесторы, которым вот этого достаточно, чтобы они захотели уже провести переговоры.
И мы даем им такую возможность.
У нас блок «Получить консультацию» он везде одинаковый.
Вот, это удобно для пользователей, это удобно для верстки.
Я поэтому давайте не буду его каждый раз озвучивать.
Ну, то есть вот этот весь состав.
Он такой же, как на главной странице и так далее.
Вот у меня кнопка «Получить консультацию».
«Получить консультацию».
Вот он, единый блок.
То есть вот, промо-блог рассказали кратко о проекте.
Тот, кто уже готов заказать звонок, пожалуйста, пусть получает консультацию, заказывает звонок.
Дальше я бы сделала меню навигации по нашей страничке, потому что информации много.
У нас это с вами вот здесь, грубо говоря.
Ну, то есть вот это будет, конечно, по-другому выглядеть, но вот здесь меню.
И видите, когда мы нажимаем, мы скроллим до какого-то конкретного аспекта на нашей странице.
Это для удобства, это для того, чтобы пользователь не путался.
Что самое важное?
Это локация, это инфраструктура, это какие юниты и какая доходность.
Я думаю, что это самые важные икоря, которые имеют значение при осмотре нашего проекта.
Дальше я бы разместила УТП проекта.
Это, во-первых, галерея рендеров и самый классный визуал, который бы отражал философию нашего проекта.
Мы с вами говорили о том, что у нас все проекты с какой-то уникальной концепцией.
Что это не просто нарисовали что-то, а заложен какой-то смысл глубокий.
Или там это какие-то природные формы и так далее.
И я бы об этом сказала.
Что, смотрите, у нашего проекта есть характер.
У него есть какой-то такой внутренний посыл.
А не просто это очередная какая-то штамповка, которую делают другие компании, допустим.
Я бы обязательно вот этот смысл заложила по каждому проекту.
Дальше что?
Дальше я бы рассказала о локации.
То есть название локации.
Какие награды, рейтинги, достопримечательности рядом.
Почему эта локация классная, где располагается наш комплекс.
Обязательно на гугл карту, где отмечены самые крутые какие-то фичи рядом.
В гугл карте можно выбрать, например, развлечения.
И тогда будут показаны рядом пляжи, достопримечательности.
И проставлена точка расположения нашего проекта.
И дальше я бы раскрыла вот это все вот здесь в карточках преимущества локации.
То есть должна быть картинка, описание.
То есть вот здесь мы прописали, например, рядом топовый пляж.
А вот здесь вот он находится, этот топовый пляж.
А вот почему он топовый?
Потому что у него вот такая сочная картинка.
Посмотрите, как он классно смотрится.
И краткое описание.
Например, этот пляж там удостоен награды такой-то.
Или какое-то вот такое описание.
Это про локацию.
Дальше я бы разместила блок Call to Action.
И здесь я бы позволила пользователю скачать презентацию проекта.
То есть мы ему рассказали об УТП, о локации.
Его заинтересовало, он может скачать презентацию.
И посмотреть более детально проект, если, например, у него сейчас нет времени.
Есть время, дальше есть желание смотреть.
Дальше проект, окей.
О комплексе.
Я бы разместила галерею экстерьеров обязательно.
И дальше у меня идет блок за допоплату.
Это схема корпуса.
Обычно это сверху.
По-разному это реализовывается.
Где бы было показано, какое расположение корпусов и юнитов.
И при наведении, например, на корпус список юнитов.
И кнопка смотреть.
Кнопка смотреть мы проваливаемся в мастер-план.
Если мы наводим на какой-то юнит, кнопка подробнее.
Переходим в карточку с выбранным юнитом.
И расположение точек притяжения на этой же карте.
То есть это бассейн, ресторан, спа, спортзал и так далее.
Это дает нам представление.
Вот мы посмотрели, как классно выглядит наш комплекс.
И вот так выглядит его каркас.
Вот это вот есть.
Это дает полное представление о том, что такое наш проект.
И я бы дальше рассказала.
Я бы здесь дальше в следующем блоке раскрыла бы инфраструктуру комплекса.
Это вот это.
То есть я бы сделала карточки со слайдером.
То есть где было бы название, рендер и описание.
Например, спорт комплекс.
Там такой-то.
Вот смотрите, как он классно выглядит.
Вот в нем будет вот то-то.
Вот этот блок дает нам полное представление о нашем комплексе.
Что там будет.
Дальше я бы разместила кнопку получить консультацию.
Это такой же блок, как все остальные.
Чтобы пользователь мог сделать заявку на консультацию.
Так как мы уже выдали ему достаточно информации.
По крайней мере, чтобы заинтересовать его.
Дальше что у меня?
Дальше у меня идут юниты.
Юниты.
Это следующий наш блок.
То есть мы рассказали о философии.
О сути проекта.
Рассказали, где он находится.
Показали, что он себя представляет снаружи.
А теперь нам пора пойти уже внутрь.
Здесь я бы разместила в юнитах общую сводную по комплексу.
Сколько есть юнитов.
Сколько их типов.
Сколько планировок каждого юнита.
И мастер-план.
Вот я знаю, что такие есть.
Дальше.
По каждому юниту.
Что у меня?
Позвание.
Доходность.
То есть краткая информация.
Это рой.
Первоначальный взнос.
Срок окупаемости.
И предполагаемая доходность в год в долларах.
Мастер-план расположения данного типа юнитов по этажам.
Если это актуально.
Я бы разместила планировку в 2D формате.
3D визуализации.
Площадь.
Вообще.
Дальше идет бассейн.
Балкон.
Какие-то топ-фичи, которые включены в юниты.
Знаю, что такое есть.
Дальше я бы разместила характеристики юнита.
Здесь у меня тоже параметр 4 и 5.
Я просто вот написала то, что есть.
Например, современная мебель.
Wi-Fi.
Система.
Умный дом.
Система.
Умный дом.
Так как это наша внутренняя с вами разработка.
Я бы при клике на поп-ап сделала бы, чтобы появлялось
видео с видео обзором.
В чем суть этой системы.
Почему это круто.
И другие параметры.
Дальше у меня идет галерея интерьера.
Слайдер с рендерами.
И дальше я бы разместила схему юнита.
Это за доп.
бюджет.
Это такой интерактив.
То есть я бы разместила схему юнита или фотографию.
И, например, мы наводим на мебель.
И здесь появляется у нас надпись.
А вот это мебель производства нашей компании.
Вот.
Там, не знаю.
Наводим на кондиционер.
А вот это управляется с помощью системы.
Умный дом.
И так далее.
То есть дальше у меня тоже идет пункт 3.
Потому что это надо будет мне на примере конкретного
проекта какого-то посмотреть.
Да.
Но вот здесь такой интерактивчик, чтобы пользователь мог
поводить мышкой.
Зачем это нужно?
Мы пользователю еще раз показываем, что все, что
есть в юните, сделали мы сами практически.
То есть вот мебель мы сделали сами.
Да.
И придумали ее для этого юнита, для него.
Система умный дом – это тоже наша разработка.
Это вот такой интерактивчик.
Это всегда нравится пользователям.
Это интересно.
И не слишком долго, чтобы он не заигрался.
И вместе с тем мы показываем о том, что вот он наш полный
комплекс услуг.
Вот все, что есть в номере, сделали все мы.
И мы отвечаем за качество и так далее.
Вот здесь я бы сделала такую фичу.
Мне кажется, это интересно.
Я такого ни у кого не видела.
Ни у одного из конкурентов.
Дальше у нас идет блок «Получить консультацию».
Про юниты мы, собственно, рассказали.
Дальше у меня идет дорожная карта строительства.
Это план сдачи по пунктам.
В идеале этап плюс срок.
Но здесь сроки, конечно, можно убрать.
И указать, на каком сейчас мы этапе.
Каким-то образом выделить.
Дальше я бы разместила видеотрансляцию со стройки.
Дальше у меня идут документы.
Это галерея прям документов с сканами.
Где был бы скан документа, да, разрешающего.
И пояснение, что этот документ означает.
На что он дает право.
Это вот максимально реализует нашу идею, что у нас все
по документам четко и прозрачно.
Вот лучше...
Было бы круто их отразить, конечно.
Вот здесь тоже вопрос, насколько это важно.
Насколько вы готовы на это пойти.
Но идея классная.
Это вот когда мы...
У меня вообще вопрос по поводу всего того, что
ты сказал.
Мы это все реализуем.
Ну, это можно будет обсудить или перенести на второй этап.
Ну, вот как...
Я нарисовала для себя идеальный сайт в моем предприятии
компании Alex Villas.
Вот чтобы он был настолько крутой, чтобы на сайте конкурентов
в пользователи даже не заходили.
А на сколько уж это будет воплощаться и на каких этапах,
это мы будем с вами обсуждать.
Дальше.
Дальше у меня прогноз доходности.
Самое интересное, да.
Вариант один.
Это такой вариант в рамках текущего бюджета.
Это скачайте pdf с подробными просчетами.
И кнопка скачать.
И какой-то вот документ pdf.
Там шахматка, насколько я помню, это называется.
Вот с этими просчетами.
Вариант два.
Более интересный, более сложный за доп.
бюджет.
Здесь у меня делится на несколько видов.
Анализ рынка.
То есть текст про то, как мы гарантируем доходность.
Да, у нас подтвержденная гарантированная доходность.
А как мы ее получаем?
У меня вопрос.
Как мы просчитываем гарантированную доходность?
Я бы об этом написала.
Как выполняются наши просчеты?
Вот у нас есть команда экспертов.
И почему доходность гарантированная?
Это, наверное, один из таких главных вопросов инвестора.
Почему вы говорите, что вы гарантируете доходность?
Вот здесь я бы раскрыла почему.
Дальше я бы разместила графики диаграммы, где был бы вот эти параметры.
Я тоже их придумала исходя из анализа.
Они могут быть другие.
Прогноз заполняемости в динамике.
Прогноз роста туристического потока.
Прогноз роста стоимости аренды.
Здесь нужно будет с аналитическим отделом обговорить, что мы можем разместить.
И я бы показывала вот эту динамику.
Что смотрите, например, в течение пяти лет, пяти последних лет, вот такой рост у нас туристического потока и так далее.
Дальше у меня была бы финансовая модель.
То есть это период, этап строительства проекта и прогнозируемый уровень дохода.
Видела что-то подобное у конкурентов, то есть конкретные таблицы.
Как у нас будет расти доход с течением времени.
Следующее.
То есть вот здесь это максимальное обоснование вот этой нашей гарантированной доходности.
Это, конечно, было бы классно, когда мы все показываем.
Все цифры, все прогнозы, все расчеты.
Дальше у меня есть блок «Получить предложение».
Пройдите простой тест, и наши специалисты подберут максимально выгодный план инвестиций для вас.
Мы все это посмотрели.
Нам очень понравились вот эти циферки, но мы не знаем, что нам выбрать.
Пожалуйста, ответь на три простых вопроса.
По вопросам тоже нужно будет нам с вами совместно принять решение, да какие вопросы чаще всего задают.
И тогда лет, скорее всего, инфайт отдела продаж.
На основе этих вопросов заполняй данные, и мы тебя проконсультируем.
То есть это будет какой-то лид, уже частично предзаполненный для менеджера.
И пользователь тоже ответит на вот эти вопросы.
Дальше, следующий блок.
Почему проекты «Алекс Виллас», почему надо в них инвестировать?
И здесь я рассказываю о преимуществах, которых вот здесь мы еще не обсудили.
То есть то, что у нас компания с 10-летним опытом работы и немного совсем цифр.
То, что мы делаем проекты полностью своими силами.
Вот у нас свое производство материалов, строительная компания, отдел продаж, управляющая компания, безупречное качество материалов и работ.
А почему? А вот поэтому.
Потому что, потому что, потому что вот эти вот пункты.
Максимальная поддержка инвестора.
Почему мы поддерживаем инвестора?
Потому что у нас трансляции со стройки, закрепленные менеджеры, отчеты, чаты по проекту.
Юридическая надежность.
Почему у нас юридически надежно?
Вот поэтому.
Поэтому на разрешенных территориях юр-сопровождение, отчетность, дополнительные активы, соответствуем требованиям, застрахована ответственность застройщика.
И гарантированная доходность.
Еще раз.
Почему?
Вот поэтому.
Потому что мы подбираем проект специально для вас.
У нас РОИ юридически закреплено в договоре.
Не уверена это придумала из головы, насколько это правда.
Вот здесь у вас должна спросить.
Нет.
Закреплено.
Ага.
Все поняла.
Тогда убирай.
Сейчас бы я вообще, наверное, то, что мы пишем про гарантированную доходность, брала бы.
Потому что у нас такой, типа, момент.
Ага.
Поняла.
Хорошо.
Что собственная управляющая компания, высокое качество обслуживания и возможность дальнейшей реализации данного проекта.
Вот это все позволяет нам сделать гарантированную доходность.
Дальше.
Я бы разместила порядок оплаты.
Как можно оплатить?
По каким этапам?
Да.
Всегда же бьется оплата, правильно?
Поэтапно.
Вот я бы об этом рассказала.
Рассказала бы об этапах оформления сделки, чтобы пользователю было бы понятно, что, зачем у нас следует.
Какой порядок?
Первый шаг мы делаем это, второй шаг это, третий шаг это и так далее.
Ага.
Здесь у меня не заполнено, потому что нужна доп.
Инфа от вас.
Ага.
Ага.
Ага.
Ага.
Ага.
Ага.
Ага.
Ага.
Ага.
Ага.
Ага.
Ага.
Ага.
Ага.
Ага.
Ага.
Ага.
Ага.
Ага.
Ага.
Ага.
Ага.
Ага.
Ага.
Ага.
Ага.
Ага.
Ага.
Ага.
Ага.
Ага.
Ага.
Ага.
Ага.
Ага.
Ага.
Ага.
Ага.
Ага.
Ага.
Ага.
Ага.
Ага.
некоторыми отклонениями.
То есть здесь немножко реализовано
все по-другому.
Сейчас я скажу, что реализовано.
У нас по-другому.
Доходность.
В доходность я добавила
кейсы.
Я бы либо
написала, либо взяла,
либо что-то придумала,
где были бы расписаны кейсы.
Имя инвестора, конечно, не уверена,
насколько это можно.
Да, такие кейсы у нас есть.
Вот кейсы. Смотрите,
наши пользователи, посетители
нашего сайта. Вот у нас есть такой проект.
Он сдан. И вот они,
кейсы, как люди получили охрененные
бабки, когда вложились в него.
Вот хотите так же?
И еще можно будет
не только получить так деньги, но еще
и реализовать проект
после того, как ты его взял.
Интересно? Вот, пожалуйста,
запишись на консультацию.
И мы тебе расскажем,
как это сделать.
Вот, очень круто,
очень понятно.
Что здесь еще есть?
Здесь еще у меня есть блок
рендер-реализация,
где бегунком...
А это какая страница?
Это у нас идет...
Это у нас
страница
реализованного проекта.
Я уже запуталась.
Ладно, да.
Реализованного проекта.
Здесь я бы разместила
обязательно
рендер-реализация.
И чтобы бегунком...
Оно переключалось туда-сюда.
Это очень круто смотрится.
Особенно, если выбрать
какие-то фотки,
где правда похож проект.
Это прям вот...
Вот есть на картинке, да,
что-то эфемерное.
А вот оно в реальности.
Галерея документов
со сканами.
По доходности я бы
еще раз разместила
наши кейсы.
Уже не обязательно
вот эти какие-то прогнозы,
да, потому что
у нас есть гораздо круче.
У нас есть реально
отработанные кейсы.
Вот, пожалуйста,
смотри отработанные кейсы.
Снова те же самые офферы, да.
Почему стоит
именно с нами работать.
Порядок оплаты,
этапы оформления
и снова промо-блог
получить консультацию.
И снова смотреть
другие проекты.
Лена, мы еще где-нибудь
хотели картинки вставить,
что у нас фотографии
наших рендеров
и то, что мы делаем
по итогу уже,
когда построили,
они совпадают.
Это же мы уже прошли, да.
Дима, вот смотри,
блок рендер реализации.
Рендер картинка,
реализация картинка.
Сейчас я покажу,
как это реализовано
на другом проекте.
Вот сейчас, наверное,
у конкурентов
это где-то было,
но это прям надо копаться.
Я быстро не найду.
Найду просто на нашем
другом проекте,
чтобы вы поняли суть.
Вот, видите?
Брым, брым.
Да, да, да.
Брым, брым.
Вот здесь рендер,
вот здесь реализация.
Вот такую фишку
мне бы хотелось видеть.
Очень классно.
И очень понятно,
и это прям максимальное
какое-то выражение,
что смотрите,
мы что нарисовали,
то и сделали.
Вот.
Это что касается проектов.
То есть у нас карточка
реализованного проекта
и карточка проекта
под застройку.
Они похожи,
но немного отличаются.
Дальше у нас идет
страница о нас.
Страница о нас.
Что здесь?
Здесь я рассказываю,
кто мы,
какие у нас принципы,
откуда взялись
такие принципы.
Вот она история
нашей компании.
Здесь я бы сделала
интерактивную карту
нашего острова
и поставила бы точку,
откуда все началось.
Мы же начали управлять
каким-то проектом,
да,
самым первым.
И вот я бы поставила
эту точку.
Год начала деятельности,
поясняющий текст,
а потом бы ввела
какой-то пунктир
к следующей точке, да.
А вот второй пункт,
например,
мы построили
наш первый проект, да.
И таким образом
я бы вот,
как дорожная карта,
да,
как путешествие.
Алекс Виллас
путешествует по Бали,
начиная от
управляющей компании
и заканчивая
вот такой вот
огромной сеткой
проектов.
Вот я бы сделала так.
И в настоящее время
я бы тоже отметила
наши проекты.
Это может быть
карта с какими-то
несколькими слоями.
Это можно будет
обсудить с дизайнером,
как это классно реализовать.
Вот.
То есть,
и того,
вот он наш путь, да,
по острову.
Мы путешествуем
по острову сначала
как управляющая компания
и развиваемся
вместе с ним, да,
строим какие-то
новые проекты.
И сегодня
вот это мы.
Вот у нас
такие классные цифры,
вот столько у нас
классных проектов
в результате вот этого.
И вот они,
блоки, связанные.
В настоящее время
и вот мы сегодня.
Что еще?
Вот мы сегодня
и вот о нас говорят.
то есть,
если есть какие-то статьи
в авторитетных
каких-то изданиях,
да,
интернет,
журналы,
все что угодно.
Я бы обязательно
их разместила,
сделала бы статьи
на эту тему,
получается,
на странице статей,
и чтобы при клике
пользователь мог бы
посмотреть.
Ага,
вот здесь про них
Forbes писали,
и вот она статья,
где мы пишем о том,
что о нас писал
Forbes,
может быть,
прикладываем там
скрины за этой статьей
или ссылку на нее,
если это в интернете.
Премии и награды
и какие-то рейтинги.
Дальше что?
Вот наша история,
вот мы сегодня,
а нас говорят вот это.
Дальше здесь большой блок,
который раскрывает
наши услуги и офферы.
Как мы работаем над проектом?
То есть,
здесь я бы расписала
конкретно по шагам,
как мы работаем над проектом.
Мне нужна будет эта информация,
потому что у меня детально
ее нет.
И здесь я бы реализовала
вот эти наши офферы,
да?
Ага,
мы работаем над дизайн-концепцией,
вот мы делаем это вот так-то,
вот так-то,
вот так-то,
вот так-то,
поэтому наши проекты уникальны.
То есть,
это такой рассказ
о нашей деятельности,
да?
И такие ненавязчивые офферы,
которые вот образуют
такую единую,
какую-то классную систему.
Я бы сделала так.
А не просто,
мы классные,
потому что у нас вот это.
Или вот это.
Но главное,
еще это приемлемо,
но здесь я бы это раскрыла.
Когда человек понимает,
как что-то работает,
он этому доверяет.
Вот.
И вот в результате того,
как мы работаем,
мы получаем вот такие
наши проекты.
Я бы сделала здесь
слайдер наших проектов,
тоже выводя флагманы
в первую очередь.
И кнопка «Смотреть все проекты»,
чтобы пользователь мог
пойти на страницу проектов.
Дальше я бы разместила
отзывы о работе с нами.
Будет классно,
если это видеоотзывы.
Отзывам с фотографиями
и текстом уже никто не верит.
Все знают и понимают,
что это, скорее всего,
написали в веб-студии.
Менеджер посидел,
чего-то там накалякал,
вот получились отзывы.
А когда видеоотзывы,
если есть возможность
их записать,
это мы...
Ох, с этим у нас проблемки.
Проблемки.
Ну, подумайте,
если нет такой возможности,
мы можем все переделать легко.
Но это, конечно,
было бы круто.
Это настолько,
вот когда стоит человек
и в камеру тебе говорит что-то,
да?
Особенно,
когда видно,
что это обычная съемка,
не какая-то там студийная,
да?
Ну, когда видно,
что это не фальшиво.
Вот это очень классно.
Были бы вот такие отзывы.
И снова кнопка
получить консультацию.
Все,
на этом странице заканчивается,
больше здесь делать нечего.
Вот у нас осталось 4 минуты.
Надеюсь,
успею рассказать.
Мы с вами говорили о том,
что мы хотим зацепить
дополнительно новую аудиторию,
да?
Не то,
что новую,
а развить общение с ней.
Это агентам.
И я бы для них
сделала отдельную страницу.
Потому что вот это вот все выше,
они и так знают.
И их как бы,
ну,
не совсем это интересует.
Не то,
что не совсем интересует,
для них это не совсем авторитетно.
Что интересно агенту?
Зарабатывай с Алекс Вилос.
Дальше я бы рассказала,
почему Бали,
о преимуществах региона,
это для тех агентов,
которые работают с другими рынками.
Поговорили о том,
что такие есть.
Например,
они работают с Дубаи,
но присматриваются к Бали.
Я бы здесь рассказала,
почему Бали,
это классно.
Разместила бы условия для агентов.
Какой процент от продажи,
какие эксклюзивные условия бронирования,
что мы им можем крутого предложить.
Дальше я бы разместила статистику.
Например,
за прошлый год,
за позапрошлый год.
Это видела всего одного конкурента
из всех-всех-всех.
То есть,
средний чек продажи.
А сколько вы платили агентам
в прошлом году?
Сколько вы платили за прошлый год,
за все время?
Здесь могут быть любые цифры,
которые...
Да, здесь просто,
наверное,
вопрос.
Вы, наверное,
видели у этого.
Господи.
В Угуде они строят.
Ладно.
Короче,
тут просто
у меня вот такой вопрос.
Это, скорее всего,
небезопасно
с точки зрения налоговой.
Ну, в нашей эфире.
Поэтому, скорее всего...
Ну, мы можем...
Мы не обязательно...
Да, да.
Ну, типа, что-нибудь такое
можем разместить.
Да, да.
То есть, что-то такое.
Дальше, смотрите.
Если по статистике нет,
окей,
давайте напишем
про какое-то сопровождение
24 на 7, да.
Что мы можем предложить агенту?
Ну, мы скидываем материалы
там в течение стальки.
Ну, вот что-то такое, да.
Почему,
если он начнет продавать наши проекты,
ему будет комфортно?
А потому что вот это,
вот это, вот это.
У меня здесь тоже пункт 1,
пункт 2.
Дальше я бы разместила
кейсы партнеров.
То есть,
вот на примере,
где я смотрела,
там вообще не называется имен.
Вот.
Если можно назвать проект,
будет классно.
То есть,
вот такой-то запрос был, да.
Вот такой-то проект подобрали.
Вот такой-то результат.
Если есть возможность
показать циферки,
будет классно.
Если нет,
ну, хорошо.
Хотя бы просто
какое-то описание кейса,
это здорово.
Если их написать
понятным языком,
то это будет производить
впечатление,
что реально это работает,
и действительно
люди зарабатывают агенты.
Вот.
Дальше я бы разместила
наши проекты.
То есть,
мы заинтересовали
нашего агента.
Пожалуйста,
иди смотри проекты.
Дальше я бы разместила
отзывы брокеров,
если отзывы агентов,
если можно.
Было бы, да.
Над отзывами
мы сейчас работаем.
Да,
с видео,
что вот я вот работаю,
да,
и это классно.
Вот так меня зовут,
вот такой проект
я там продала,
да,
реализовала.
И вот такой
видеоотзыв.
Дальше.
Здесь это,
если у вас есть.
Если есть
какие-то эксклюзивы,
обучения,
да,
какие-то,
мероприятия,
может быть,
какие-то каналы
закрытые для агентов,
где, да,
где они могут там
советы спрашивать,
делиться,
общаться.
Это вот формирование
комьюнити агентского,
да.
Если у вас это есть,
это круто,
если этого нет,
то всегда можно начать
это делать
на самом деле.
Вот.
И я бы об этом
тоже рассказала.
И дальше я бы сделала
форму,
как стать партнером
нашим.
То есть,
вот мы все это
прочитали здесь,
просто максимум
каких-то апрувов,
почему с нами
работать круто.
Вот, пожалуйста,
становись нашим
партнером,
и чтобы с этим
человеком
кто-то связался.
Вот.
Это дополнительные
страницы целиком,
то есть,
здесь нужно подумать,
насколько для вас
это актуально,
но звучит,
конечно,
это круто.
Вот.
Звучит очень актуально.
А у конкурента
у них даже есть
личные кабинеты
для агентов.
Вот я здесь
это где-то,
я это даже прописывала,
личный кабинет
для агентов.
Но это если
позволяет бюджет.
И они там,
эти агенты
в личном кабинете,
они там просматривают
какую-то статистику
по своим проектам,
им скидывают первым
какие-то освободившиеся
юнити,
ну то есть,
что-то такое.
Но это получается
уже такой более
масштабный портал,
да,
для агентов.
Вот.
Да, мы пробовали
это сделать,
это у нас не сработало
с личным кабинетом,
вот, тогда,
ну пока, наверное,
мы не будем это делать.
Поняла.
И у меня что еще осталось?
У меня есть новости,
блог и контакты,
очень маленькие страницы.
На странице новостей
у меня страница
списка статей,
да,
здесь вот за доп.
бюджет я могу
предложить сортировку,
это дата выхода
и алфавита,
если материалов будет много,
очень тяжело сидеть
их и скроллить
без конца и края,
быстро устаешь,
и облако тегов
по тематике новостей,
то есть,
какая тема,
кликаешь на определенную тематику
и тебе выпадают новости
именно по этой теме.
И карточка статьи,
заголовок,
картинка,
текст,
анонс и кнопка читать.
На самой странице статьи
провалились статью
хлебные крошки,
заголовок,
главное фото,
дата публикации,
автор статьи,
текст,
галерея,
а здесь я бы сделала,
если, например,
у нас по проекту
какие-то новости,
да,
то галерею
было бы классно разместить,
чтобы это настраивалось
в админке,
вот,
может быть,
видео еще можно,
да,
здесь не только галерею,
а видео,
и чтобы в админке
вы могли либо ставить,
либо убирать
статблок.
И другие статьи
по теме,
то есть,
прочитали одну статью,
пожалуйста,
у нас есть еще статьи,
похожие тематики,
переходи,
смотри,
это увеличивает
время пользователя
на сайте
и позволяет ему
ознакомиться
с другой информацией.
По контактам,
адрес офиса,
контакты по направлениям,
здесь у меня вопрос,
актуально ли,
и сколько направлений
будет,
и какие,
чтобы были разные каналы,
например,
для разделения агентов
и обычных инвесторов,
да,
и форма обратной связи,
то есть,
снова получить консультацию,
посмотрели контакты,
кому нужна консультация,
вот,
пожалуйста,
записывайтесь.
Вот такая у меня
получилась,
собственно,
структура для меня,
это идеальный сайт
AlexVillas,
вот,
в котором есть
максимально все,
где все,
на мой взгляд,
достаточно логично размещено,
мы нигде не прыгаем
между темами,
у нас все
последовательно,
и все блоки,
у них есть везде
клипхэнгер
на следующий блок,
вот.
Если есть время,
я готова остаться,
продолжить,
обсудить какие-то идеи,
или если времени уже
у нас станет
с вами закончился,
если все уже торопятся,
то можем созвониться
в другой удобный день,
вы все это детально
посмотрите,
обсудим,
и внесем корректировки.
Я вот думаю,
что нам надо так и сделать,
потому что инфы очень-очень много,
Глент,
спасибо тебе большое,
ты прям безумная умничка,
но нам надо
чуть-чуть переварить теперь.
Я вам сейчас
тогда скину
запись нашего звонка,
чтобы вот эти вот
все пояснения,
они не испарились,
да,
потому что сейчас
все начнут работать дальше,
и половина забудется,
чтобы вы могли
пересмотреть нашу запись,
вот как мы идем
прям по блокам,
и давайте созвонимся,
скажите,
когда вам будет удобно.
Сколько вам нужно...
А подскажи, пожалуйста,
по следующим этапам,
сори,
я там не дочитала сообщения
в группе,
смотри,
допустим,
мы сейчас соглас...
Ну,
мы отсматриваем
это с нашей стороны,
дальше согласовываем,
и дальше...
Смотри,
каким образом у нас...
У нас есть вот эти
доп-блоки за доп-оплату,
которых не было
в изначальной смете.
Мы сейчас выбираем,
говорим,
например,
например,
страницу для агентов
мы оставляем,
там вот это убираем
и так далее.
Мы определяем
состав сайта итоговым.
Мы пересчитываем вилки.
То есть,
если будет доп-страница,
то немного изменятся вилки
на дизайн
и на разработку.
И вы смотрите,
какие итоговые вилки.
То есть,
вот у нас были
вот такие бюджеты,
а станут
немножечко больше,
как будто бы.
И вы говорите,
окей,
нас это все устраивает.
Мы тогда...
Следующий этап
у нас прототипирование.
На этапе прототипа
я рисую черно-белую схему сайта.
Сейчас я вам попробую
ее найти.
А лучше скину,
прям скрином.
То есть,
там будут отрисованы
главные страницы.
И в черно-белом варианте
будет показано,
как что выглядит,
а где слайдер,
а как он размещается
и так далее,
что зачем следует.
И каждую страницу
я так отрисую.
То есть,
это дизайн в черно-белом варианте.
Мы с вами смотрим,
вносим какие-то корректировки,
утверждаем.
После утверждения прототипа
убираем вилку на дизайн.
Утвердили прототип,
нам уже точно понятно,
сколько будет стоить дизайн.
Рисуем дальше,
собираем мудборд,
выбираем сайты,
которые вам нравятся,
заполняем бриф,
дизайнер собирает мудборд,
выбираем общий вайп,
общее настроение,
общий стиль,
в котором нам хочется
сделать сайт.
Не только на основе брифа,
который вы уже заполняли,
я это помню,
а еще на основе визуала.
Мудборд – это,
как правило,
6-7 каких-то сущностей,
где разные стили,
разные какие-то сочетания
ваших цветов
и так далее.
Проговорили про мудборд,
дальше мы рисуем концепт.
Концепт.
Что у нас такое концепт?
Концепт –
это главная страница,
как правило,
в трех разных вариантах.
Я вам сейчас прям покажу.
Быстренько.
Вот у меня есть
замечательный проект.
Сейчас я вам покажу все.
Здесь все есть.
Так, концепт.
Ну, что такое?
Сейчас загрузится.
А, вот он у меня, паспорт.
Ну, что за беда?
Вот.
Ага.
Вот, смотрите.
Утвердили черно-белые интерфейсы.
Дальше собрали мудборд.
Мудборд – это что-то…
Вот здесь вот референсы клиента,
да, это было у нас
книжное издательство независимое.
Вот это мудборд.
То есть мы собираем
большие доски настроения, да?
Вот.
И они все выполнены в рамках в стилях.
И мы с вами на созвоне
обсуждаем каждый.
И вот вы говорите,
вот тут нам нравится это.
А вот я не хочу темный фон,
например, и так далее.
То есть никогда нет такого,
что мне нравится вот этот вот концепт
и вот этот мудборд, да,
вот этот вот реф,
и мы все его делаем.
Нет.
Мы берем элементы
из каждого из них
и на основе этого рисуем концепт.
Наш дизайнер рисует концепт.
Концепт – это вот.
Это несколько абсолютно разных
вариантов исполнения
главной страницы.
Вот такой, вот такой.
Вот здесь вообще другой.
А вот здесь он вообще
листается, как книга.
Они разные по цветам,
они разные по шрифтам
и по стилю.
Мы с вами доводим концепт
до того состояния,
чтобы он устраивал вообще целиком.
Вот.
Вносим какие-то доработки
и так далее.
По результату концепта
у нас с вами получается
дизайн главной страницы.
Вот согласованный и выверенный,
который устраивает всех.
В данном случае это вот такой.
На основе этого
мы рисуем полностью
дизайн внутренних страниц всех.
То есть вот у нас есть стиль,
у нас есть шрифты и так далее.
Дизайнеры рисовывают все страницы.
И потом мы начинаем
их программировать.
Сначала идет верстка.
Это внешне как выглядит сайт,
что где кликается и так далее.
И потом бэкэнд.
Бэкэнд это как будет работать
все внутри.
Таким образом получается проект.
Это последовательная очень работа
с корректировками на каждом этапе,
которые позволяют достичь
идеального результата,
который всех будет устраивать.
Вот так это выглядит.
Сложно.
Дима, давай попробуем завтра
до конца дня посмотреть
с тобой вместе.
Давай.
И в среду
повторный созван сделать.
Вот смотрите,
у меня открылся прототип.
Прототип это вот.
То есть видите,
у меня все страницы,
они нарисованы.
Только без цветов
и шрифтов.
Вот это прототип.
То есть вот у меня
вот такой слайдер.
А потом он получился
вот таким.
Видите?
То есть я прорисовываю контент
на каждой странице.
Вот у меня форма обратной связи.
А дизайнер его оформляет
в какой-то красивый визуал.
Вот.
Вот так это выглядит.
То есть это такая работа
очень последовательная.
Это не сложно.
Это сейчас кажется сложно,
потому что много всего.
На самом деле
это все очень четко
и последовательно.
Следующий наш этап
это вот.
Это прототипирование.
Здесь отрисовано
вообще все.
Каждая, каждая, каждая
страничка.
Это интернет-магазин.
Вот здесь будет отрисовано
в черном-белом виде.
Здесь очень наглядно.
То есть вот они
темные кнопки.
Вот они карточки товаров.
Вот они чекбоксы.
Вот она наша шапка.
Ну и так далее.
И, кстати, вот на этом этапе,
Юль, на этапе прототипа
он когда будет,
мы можем пойти показываться,
если это нужно,
кому-нибудь из наших,
кто еще может от себя
правки внести.
Алекс там.
Или кто-то еще.
Да, да.
Здесь уже более-менее понятно,
как это как-то будет выглядеть.
Потому что я понимаю,
что структура,
вот это огромное какое-то дерево,
да,
вот это может быть
достаточно тяжело
для восприятия.
А вот здесь,
вот здесь уже реальный контент,
обязательно используется.
То есть если какого-то контента
не хватает,
его нужно будет сделать.
Вот здесь конкретные
книжные магазины,
где будет представлена
продукция этого издательства
и так далее.
Вот они, конкретные люди.
То есть здесь будет нужен
конкретный контент.
Обычно беру с текущего сайта,
но если что-то не хватает,
буду бегать к вам
и спрашивать его.
И снова, и снова, и снова.
Да, тут лучше спрашивать,
наверное.
Пока вы его не отправите.
Да.
Да.
Ну окей,
давайте тогда назначим
на среду звонок
где-нибудь там вечером
по Бали.
Вот, а мы за завтра,
за послезавтра
просмотрим.
Все хорошо договорились.
Если, например,
также в 5 по Бали,
да,
это будет окей?
Я думаю,
на 5, да, давайте.
Дим, тебе окей?
Да,
я как всегда
в этот
подстрою.
Ну, собственно,
тогда все.
Я сейчас скину
запись нашего звонка,
еще раз продублирую
ссылку на
нашу структуру,
и тогда до следы.
Да, супер,
Лен, спасибо большое.
Все, спасибо.
Всем на связи.
Дорин,
спасибо огромное,
ты просто топ вообще.
Топ он за это.
Спасибо большое,
очень приятно.
Все,
всем пока-пока.
До связи.
