В принципе, у него выброс.
Блин, у меня микрофон выключен.
Я поддержал вопрос, когда мы будем переходить в блок поддизайн.
Всем привет.
Да, привет.
Ну, после того, у нас получается час на прототипы и полчаса по...
Вроде бы так договаривались по поводу всего остального.
Я предварительно там заполнила, что могла.
Вот, поэтому там не должно быть долго.
Смотрим прототипы.
Если все предварительно смотрели, будем идти по каждой странице
или просто сразу перейдем к каким-то моментам?
Давай коротко пройдемте по каждой странице.
В принципе, я посмотрела.
Смотрите, обратите внимание, что со стороны SEO-шников,
то есть начал работу наш SEO-специалист,
с их стороны тоже будут какие-то изменения.
Но как будто по...
Я в первую очередь попросила, чтобы посмотрели главную,
потому что главный.
Как будто бы там не должно быть никаких изменений,
чтобы мы могли приступить сразу к концептам по дизайну после мутборда.
Ну, что у нас на главной или картинка, или видео, слоган.
Вот здесь у нас какие-то важные вехи.
И смотреть проекты.
Когда кликаем сюда, сразу переходим на страницу списка проектов.
Наша миссия.
Картинка самого большого красивого комплекса.
Наши ценности.
Здесь, получается, ценностей по структуре получилось очень много,
поэтому не вижу смысла просто размещать вот как бы где-то рядышком.
Вот, скорее всего, будет нагромождение.
Поэтому здесь можно придумать либо стандартный слайдер,
либо еще слайдер, который листается вниз.
Какой-то бы из таких вариантов я посмотрела.
То есть, если слайдер, который листается вниз,
тогда по-любому пользователи все просмотрят.
Ну, там сколько у нас?
7, насколько я помню позиций.
Дальше факт.
То есть, смотри, это правильно я понимаю?
Вот, допустим, сейчас написано толерантность,
он так типа вниз пролистывает, там будет там ответственность.
Ну, вот такая.
Ну, да, да, совершенно верно.
То есть, пользователь при таком слайдере, когда листает вниз,
ну, у него просто как меняются, получают слайды только не вбок,
а, ну, когда он склонен.
Потому что обычный слайдер как будто бы не все будут листать.
Ну, на самом деле это так.
А здесь как бы, опять же, насколько это важно.
То есть, нужно решить, нужно ли нам, чтобы пользователь обязательно все это просмотрел.
Или на его усмотрение.
Если на его усмотрение, тогда как будто бы лучше обычный слайдер.
Если мы хотим, чтобы он все-таки все это просмотрел,
тогда вот такой вариант, чтобы не нагромождать
и чтобы была возможность все это просмотреть.
Дальше у нас идут факты о нас.
Здесь получается в первую очередь цифры и пояснение к ним.
Что мы представляем полный цикл услуг для инвесторов, для Бали.
Дальше снова наши услуги таким образом.
Вот здесь бы все-таки сделала вот этот слайдер, который листает вниз,
чтобы пользователи познакомились со всеми нашими услугами.
И кнопка «Узнать больше», которую будет переводить на страницу о нас.
Дальше у нас идут наши проекты.
Здесь интерактивная карта острова с расположением всех проектов.
То есть, это будет не Google и не Яндекс, а просто вот такая карта.
Сама карта статичная.
И здесь будут отмечены поинтами вот все наши проекты, где они располагаются.
То есть, получается, там будут какие-то или плюсики, или другие какие-то символы
при наведении или при клике, если на мобильном устройстве.
Тогда у нас будет появляться карточка каждого проекта, на который навели.
Название проекта, фото и расположение.
Карточка будет кликабельной.
Если кликаем на нее, можно будет провалиться сразу в страницу вот этого выбранного объекта.
Вот.
Дальше здесь получается, что здесь получается у нас слайдер с нашими проектами,
которые мы хотим вывести именно на главный.
То есть, здесь не обязательно, что могут быть все их.
С другой стороны, в принципе, всего 9.
Можно и вывести все.
Но лучше, наверное, 9 многовато.
Я бы какие-то такие...
Думаю, что да, мы всегда выделим там 3, которые в продаже.
Да, 2, 3.
Здесь кратко о проекте.
Рои, цена, юнита, локация.
И кнопка «Подробнее».
Проваливаемся на страницу проекта.
Смотреть все проекты.
Проваливаемся на страницу списка проектов.
Дальше у нас запишите бесплатную консультацию.
На консультации вы узнаете.
Вот здесь мне будет нужна эта информация, что мы узнаем о консультации.
У меня ее не было, поэтому здесь пункт 1, пункт 2, пункт 3, пункт 4.
Лучше прям покороче, если честно.
Ваше имя, номер телефона.
Удобный способ связи.
Здесь можно выбрать один из двух вариантов.
Удобное время звонка.
Тоже, получается, поставила по Москве.
И здесь тоже нужны будут варианты.
Ну, скорее всего...
Я поставила по Бали, но не по Маста.
А, ну да, хорошо, без проблем.
По Бали.
То есть здесь просто нужно тогда...
Здесь нужны тогда варианты.
То есть когда обычно менеджеры связываются,
и такое, скорее всего, отдела по отделу продаж.
Чекбокс.
Ну, это у нас требование законодательства,
что я соглашаюсь на обработку персональных данных.
Соглашаюсь.
Кликабельно будет открываться...
Я вот здесь хочу добавить.
Может быть, можно сделать...
Ну, люди будут тупить, кто по Бали.
Ну, вот я, допустим, мне нужно зайти в калькулятор,
чтобы посмотреть время по Бали,
и потом подогнать по моему времени.
Может быть, можно сделать какой-нибудь финт,
типа, блин, ну фиг его знает.
Автоопределение, месторасположение, оно часто глючит.
Да, да, да, часто глючит.
Да, если он просто будет, допустим,
может написать удобное время звонка,
там он выбирает, допустим, там, 20-0-0,
и там по номеру телефона, по коду мы же можем смотреть,
там, откуда он.
Давайте, да.
У меня потому что здесь мысль была,
может, какую-нибудь фигню сделать,
типа, они там начали вводить свой номер телефона,
мы их определили, откуда.
Но у нас Ваня, я помню, что в Калгире протянула эту историю,
и мы можем определять спокойно по коду,
откуда нам звонит абонент.
Поэтому я думаю, что пусть они просто удобное время звонка свое указывают.
Мы с вами снимаем.
Я красным буду помечать все комменты,
потому что сейчас это все исправлять очень долго,
это мы будем с вами много часов.
Мне сейчас не надо.
Да, я вот просто красным делаю комменты,
я потом отправлю.
Так, ну и кнопка «Получить консультацию».
Вот здесь такой ответ составила,
это когда отправил, получается, заявку,
что пользователь увидит.
Ну и все, и здесь получается у нас футер.
Так, мы еще, по-моему, не обсудили шапку, да?
Ну, в шапку все.
Ну, соглашаюсь на обработку персональных данных
и все там остальные галочки, которые нужны.
Так, еще раз.
Ну, здесь соглашаюсь на обработку персональных данных.
В России перечень по галкам, он шире, больше.
То есть там согласен на получение рим-рекламных материалов,
потом еще там какая-то фигня.
Посмотрим, что у нас по международным требованиям
и тогда подработаем.
Так, что получается?
Ну, в шапке здесь все достаточно просто.
Здесь логотип, при клике переходится на главную страницу,
кроме самой главной страницы проекта,
и она с агентом, блок, контакты, версии.
И кнопка «Получить консультацию»,
по которой открывается кубап с формой обратной связи.
Вот.
Это что касается шапки.
В подвале шапки.
Линк на ренту мы, помню, сюда решили никакой не устанавливать.
А, то есть одна будет версия, да?
Не-не-не, на ренту это тот сайт, который у нас по аренде.
Ну, да-да, как будто бы решили, что это здесь не нужно.
Что в любом случае это будет переход на стороннюю сущность и так далее.
Вроде бы как мы договаривали, что если это и будет реализовано,
то как будто бы на втором этапе.
Ну, мы здесь подумаем.
На самом деле здесь можно обыграть таким образом,
что, допустим, когда человек попадает на страницу «Спасибо»,
и его страницу «Спасибо» мы не прорабатывали.
Но я думаю, что нужно впихнуть в страницу «Спасибо»,
когда человек оставил заявку.
на страницу «Спасибо» линки на наши соцсетки дублируешь,
чтобы он подписаться мог.
Ну, и там же можно указать линк на наш сайт аренды,
типа, если хотите пожить, вот приезжайте, записывайтесь.
Ну, это нужно будет обсудить себя с специалистом,
то есть насколько это будет релевантно.
Так, дальше здесь в подвале логотип, адрес офиса, нужен, нет?
Да.
Дальше говорили, что есть разные контакты для инвесторов и агентов,
то есть здесь вот телефон, email, WhatsApp, Telegram,
телефон, email, WhatsApp, Telegram для каждой группы.
Инстаграм взяла с сайта и YouTube.
Политика обработки персональной.
Давайте оставим, потому что у нас же сейчас,
пока мы там это обсуждали, у нас поменялся отдел продаж,
что типа, в принципе, инвесторам и агентам
это одни и те же люди будут отвечать.
А, то есть тогда убираем это, да?
Ну да, там контакты просто ставим.
Нет, нет, нет, давайте мы эту историю оставим,
просто мы заранее будем понимать, заявка, она идет на инвестицию
или она как агентская, по-разному обрабатывать.
Окей.
Ну, конечно, не гарантия, что пользователи будут это прям детально соблюдать,
потому что пользователь человек очень внимательный.
Ну, это понятно.
Здесь еще такой момент политический,
что мы сейчас приняли решение, что у нас все уходит в агентов,
но не исключено, что через месяц мы передумаем и вернемся к изначальной модели.
Поэтому давайте как есть.
Так, хорошо.
Дальше политика обработки персональных данных,
публичная оферта и наш копирайт, что мы видим в этот сайт.
Ну, уведомления, конечно, куки, вот это вот еще что-то.
Ну, это же, это как отдельный попап, он стандартный,
обычно на продаже никто не рисует.
Так, дальше страница списка проектов.
Это где у нас, вот на проекты кликаем, попали на страницу списка проектов.
Здесь у меня строящиеся и завершенные объекты,
то есть можно выбрать или те, или те.
Вот здесь флагманский проект.
Здесь у нас что, здесь будет слайдер с фотографиями.
Название проекта взяла просто первый попавшийся с текущего сайта.
Какое-то описание, сколько юнитов...
Я ошибаюсь.
Сколько из них свободно, ROI, цена, статус, ну там, строительство, на каком этапе.
И кнопка «Узнать больше».
Переходим на страницу проекта.
Это для того, чтобы выделить какой-то отдельный проект, который нужно продать.
Ну, короче, флагманский.
Дальше карточки остальных проектов.
Аналог карточки товара в любом интернет-магазине, по сути.
Название комплекса, одна фотография, сколько юнитов, ROI, цена, статус,
сколько доступно юнитов, вот.
И кнопки «Смотреть».
По ним проваливаемся на странице проектов.
Вот.
Здесь можно какие-нибудь другие параметры.
То есть я же сделала по своему пониманию.
Здесь поэтому нужно будет это посмотреть, детально обсудить,
потому что это все потом идет на дизайн.
Вот.
Я сейчас просто...
Да, тут, наверное, будет там всего юнитов, ROI, цена, лисхолд.
Ну, в принципе, вот это то, что сейчас показано.
Так, дальше.
Страница проекта на этапе строительства.
Когда мы его еще строим?
Здесь получается какое-то фоновое такое фото, да.
Название, локация, состав комплекса, срок сдачи, сколько доступно юнитов, ROI, цена,
форма обратной связи, сразу получить консультацию.
Форма обратной связи, она у меня такая же, как, ну, как вот здесь.
То есть это, ну, по сути, одно и то же.
То есть только когда по кнопкам это по папам будет,
а когда, ну, и где-то вот такой же блок, он есть просто на страницах.
Вот, здесь то же самое.
Страница проекта на этапе строительства.
Дальше сделала здесь меню навигации по странице,
потому что страница получилась очень длинная,
чтобы пользователь мог сразу провалиться туда, куда ему нужно.
Ну, просто доскролить эту страницу.
Здесь что самое важное?
Локация, инфраструктура, юниты и доходность.
Вот они как будто бы составляющие каждого проекта.
Такие важные.
А если мы провалимся в доходности,
нас куда это ведет?
Я просто сейчас вниз листаю, не смотрю, не вижу.
А, увидела. Ок.
Едем назад.
Так, а дальше что?
А вот эта локация, инфраструктура,
когда пользователь вниз кролит страницу,
он у него к шапке прилипает, да, типа?
А, да, да, да.
То есть вот здесь вот оно фиксируется.
Ну, там посмотрят дизайнерское решение,
может быть, где-то внизу,
ну, то есть за визуал это отвечает дизайнер.
Мы здесь просто утверждаем состав контента по каждой странице.
Ну, и примерно, где какие слайдеры, картинки и так далее.
Вот, а все...
Ну, я профункционал как раз, вот как оно будет.
Ну, все, я понял, да.
Ну, да, конечно, оно будет зафиксировано,
иначе в ней нет никакого смысла, по сути.
Так, дальше рассказываем об уникальности проекта,
тексте дизайнерской концепции,
почему проект уникален, цветовая гамма,
общая фотокомплекса, какое-то самое,
которое, ну, охватывает все.
Описание локации.
Здесь разместила какие-то награды,
которые есть, ну, которые присваиваются локации,
если они есть, тоже взяла с вашего сайта,
что здесь вот какие-то награды,
мы об этом говорили на этапе структуры.
Google карты расположения комплекса.
Преимущества локации,
то есть, ну, вот просто описать и прикрепить какие-то картинки,
там, лучший пляж, там, не знаю, ну, что-то еще там,
какой-нибудь, может быть, спортивный комплекс и так далее.
Вот.
Дальше у меня идет блок презентации проекта в формате PDF
с возможностью скачать его.
Ну, здесь просто по кнопке скачивается PDF-ка.
О комплексе.
Здесь слайдер с рендерами.
То есть, мы идем от большого,
то есть, мы начали с локации,
потом мы переходим постепенно внутрь, внутрь, внутрь комплекса.
То есть, о комплексе здесь у нас экстерьеры, слайдер,
интерактивная схема комплекса.
То есть, будет схема комплекса, где получается, например,
ну, вот, вот, вид комплекса сверху, да, вот.
И здесь, получается, у нас будут поинты,
где вот у нас такой-то корпус,
или вот бассейн, например, и рендер.
Вот.
Элементы проекта помечены на схеме знаком плюс.
При наведении раскрывается вот эта карточка.
Ну, то есть, в бассейн мы не можем, понятное дело, провалиться.
Вот здесь просто посмотреть, что есть на территории комплекса.
В этом суть.
Вот.
Дальше рассказываю о том, что есть из инфраструктуры,
то есть, тут бассейн, спа, ресторан, ну и так далее.
Карточек может быть много.
Дальше, в целом, мы уже рассказали о комплексе, да,
какие-то такие базовые вещи.
Поэтому блок записаться на консультацию, и здесь все то же самое.
Дальше у меня идет мастер-план комплекса по расположению,
то есть, вот, общая площадь, количество корпусов,
сколько юнитов, сколько доступно юнитов, и мастер-планы.
Точно знаю, что такие есть.
Дальше у меня идут юниты.
По юнитам здесь идут фильтрации, о которых мы говорили.
То есть, тип юнита, условно говоря, вилла, апартаменты, пентхаус,
какие-то дополнительные опции.
Ну, здесь что может быть?
Где-то там патио включено, да, где-то включен бассейн,
и т.д. и т.п.
Окупаемость.
Здесь, наверное, как будто бы нужно по годам, да,
потому что это важно.
И кнопка сброса фильтров.
Вот здесь...
Я бы, наверное, здесь окупаемость убрала,
потому что, в принципе, мы там все время говорим,
что за 5-7 лет мы там покупаем.
Ага, может быть, какие-то еще здесь фильтры,
нужно добавить какие-то еще параметры.
Вот это...
Здесь нужно подумать.
То есть, я сделала по своему пониманию и уразумению,
здесь могут быть какие-то еще другие фильтры.
Как будто бы, на мой взгляд,
это можно, ну, наверное, запросить у отдела продаж.
И то есть, по каким обычно параметрам
инвесторы, да, потенциальные выбирают вот эти самые юниты.
И здесь тогда, ну, только мне нужно будет об этом сказать.
А какие фильтры мы будем использовать?
Я тогда вот так вот себе поставлю вопрос.
И после созвона,
какие фильтры нужны?
И после созвона, ну, продублирую этот вопрос в чат.
Вот, какие фильтры нужны?
Окупаемость убрала.
Дальше что у нас получается?
У нас идут по очереди все...
Ну, не по очереди, а в зависимости от того,
что выбрал пользователь.
Если ничего не выбрал,
то есть, у него здесь ничего не выбрано,
они, соответственно, идут друг за другом.
Вот у нас вилла получается,
допустим, и второй, первоначальный взнос,
срок окупаемости, предполагаемая доходность,
характеристики юнита, что в нем есть.
Вот здесь вот параметр 4, параметр 5,
потому что они мне нужны.
Кнопка «Получить консультацию».
Мастер-план расположения юнита по этажам,
чтобы не перегружать страницу,
мы об этом говорили.
Я сделала, что он будет открываться
по папам при клике.
Ну, то есть, не думаю,
что эта информация прям нужна
постоянно на весь экран.
Вот, соответственно, кому нужно.
Вот он открыл, посмотрел, закрыл.
Планировки.
Сделала здесь слайдер,
потому что у каждого юнита
могут быть разные планировки.
Да, там несколько видов, например.
Слайдер с рендерами экстерьера.
А дальше у меня идет интерактивная схема юнита
или 3D-визуализация
в зависимости от наличия.
То есть, говорили о том,
что если, получается, у нас есть 3D-визуализация,
тогда мы можем ее посмотреть, да,
попутешествовать, что это будет встроенное.
У нас с вами есть как будто бы уже готовые решения.
Если этого нету,
тогда это интерактивная будет схема юнита,
ну, по типу того,
как у нас на главной странице,
что там у нас на главной странице,
карта.
То есть, будет статичная картинка юнита, да,
какая-то отрисованная.
Здесь вот там, например,
там мебель, производство,
алекс, виллос, ну, вот что-то такое.
Или, например, можно сделать,
вот если наводим на какой-то материал,
там лучшие материалы, там, строительные,
ну, что-то вот из этой области я сделала,
чтобы еще раз наполнить смыслами,
еще раз наполнить смыслами,
которые у нас прописаны,
вот, в принципах нашей работы, да,
что у нас там лучшие материалы,
ну, и так далее.
То есть, чтобы пользователь видел
это именно в каждом конкретном юнити, да,
что там, например, у нас дерево там какое-то,
или там бетон своего производства,
ну, условно говоря, вот.
Дальше у меня идет дорожная карта строительства,
то есть здесь просто прям линейкой
вот эти все этапы,
и выделен этап, на котором сейчас у нас
что происходит.
Видеотрансляция со стройки,
документы по проекту.
Здесь я бы сделала не просто галерею документов,
видела у конкурента,
но я, если честно, когда листала этот сайт,
я совершенно не поняла,
что это за документ,
о чем он говорит,
на что он дает право и т.д. и т.п.
То есть, идея хорошая,
поэтому здесь я бы добавила название документов
и суть документа,
то есть о чем он вообще.
Особенно, если он на иностранном языке,
так это вообще ничего не понятно.
Может сложиться впечатление,
что мы просто накачали чего-то с интернета,
поставили, ну, и типа готово.
Так и сделаем.
Так, дальше кнопка «Получить консультацию».
Дальше идет вот этот блок доходности.
Анализ рынка.
То есть, мы здесь рассказываем,
откуда у нас эти просчеты,
что мы их не просто посидели на коленке,
выдумали,
а вот откуда у нас просчеты,
что у нас команда экспертов,
гарантированная доходность.
Здесь тоже вот эти пункты,
они будут нужны,
потому что я их просто написала от себя.
Нужна формулировка пунктов
или хотя бы, ну, какой-то состав,
как мы реально проводим эти просчеты,
чтобы я могла это поправить.
Вот.
Дальше у меня идут, получается,
прогнозы доходности.
То есть, здесь тоже, по-моему,
брала у конкурентов прогноз заполняемости
в динамике, прогноз роста туристического потока,
прогноз роста стоимости аренды.
Вот.
Здесь тоже могут быть какие-то другие прогнозы, да.
Ну, и мы, получается, это как табы.
То есть, мы выбираем вот это у нас,
вот здесь диаграммы,
вот это, вот здесь диаграммы,
вот это.
Диаграммы эти меняются в зависимости...
Я, слушай, знаешь, Ваня,
относительно этого вопроса в плане того,
что это мы показываем,
допустим, если мы говорим, там,
прогноз доходности по вот этим,
по комплексу
или по филам, которые они выбрали,
или это в целом, типа, информация, допустим,
базовая, там, про рынок Бали?
Ну, здесь в зависимости от того,
какая информация есть.
То есть, у нас по каждой филе
есть какая-то своя доходность
или только по комплексу?
Или как, каким образом это выглядит?
Да, у нас по каждому юниту,
в каждом комплексе есть своя финансовая модель.
Ага.
Ну, тогда получается,
раз мы рассматриваем какой-то конкретный юнит, да,
какой-то конкретный юнит,
тогда, получается,
это будут финансовые модели по каждому юниту.
Тогда здесь, как будто бы вот здесь,
вот здесь, вот здесь, вот здесь,
здесь нужно будет тогда сделать радиокнопки,
чтобы у нас пользователь обязательно выбирал,
какой юнит он будет рассматривать.
То есть, здесь будет вилла,
вот здесь будут апартаменты, да?
Ну, это в зависимости от фильтрации.
А если он очистит фильтрацию?
Ага.
То есть, не все же,
если кто-то не хочет выбирать фильтрацию,
хочет всех посмотреть,
тогда получается здесь вот так вот пентхаус.
Может быть, тогда будет просто доходность,
там показывать, условно, там, среднюю по рынку,
что вот, типа, там, все растет,
цены растут.
С ромой, да, подумать, с ропом.
В целом, вот здесь,
вот этот вот прогноз доходности,
это однозначно можно сделать.
Ну, то есть, здесь прогноз заполняемости в динамике,
прогноз роста туристического потока,
прогноз роста стоимости аренды.
Здесь, как будто это общий блок.
Ну, то есть, просто вот по региону
планируется рост туристического потока.
Поэтому, к самому юниту это не имеет отношения.
Ну, да, да.
Это кликабельные будут,
это кликабельные же у нас кнопочки
будут прогноз заполняемости в динамике, да?
Ну, вот смотри,
вот получается, вот у нас три кнопки.
Вот мы нажали на прогноз заполняемости в динамике.
У нас появилась одна диаграмма.
Рост туристического потока,
у нас появилась другая диаграмма
про рост туристического потока.
Нажали прогноз роста аренды.
Смотри, здесь, может, какая ситуация у нас получится.
Не очень хорошая, значит.
Это хорошие ключевые запросы для селошки.
Прогноз заполняемости в динамике.
Прогноз роста туристического потока
и прогноз роста стоимости аренды.
Это просто изумительные запросы,
должны быть под написание статьи под селоху.
Если мы их юзаем тогда на этой странице,
вот это к селошникам вопрос.
Не помешает ли нам это потом написать статьи на эту тему?
Ну, то есть я про что?
Здесь либо линковать на страничку куда-то условно в блог
на селошную статью для привлечения трафика,
либо селошники нам скажут,
что вообще пофигу,
мы в странице там пропишем
тайтовый дескрипшен и что-то там вот это свое,
и это никак не повлияет.
Ну да, селошники, они вот у нас, получается,
приступили к работе, да,
но мы еще до этого не добрались, собственно.
Да-да-да.
Но и к слову дизайна мы будем делать позже,
поэтому здесь как бы это все еще терпит.
Дальше, финансовая модель.
Финансовая модель, я так понимаю,
должна быть по каждому юниту, да?
Да.
А можно еще у меня вопрос прямо от самого начала?
Я хотел задать,
а мы где-нибудь указываем информацию
про то, что мы Суперпост,
Airbnb, вот это что ли?
Так, еще раз.
Мы где-нибудь в сайте.
А, да там, Алекс Вилла сегодня,
там 1500 человек,
150 проектов,
типа рейтинг такой там
на главной странице.
Ну, вот эти цифры,
они вот у нас есть,
факты о нас.
И еще они дублируются на странице о нас.
Хочется каким-нибудь образом
наши рейтинги с Airbnb
влезти вот в эту историю.
С другой стороны,
я вот сейчас смотрю на весь прототип комплекса,
да, и понимаю,
что это будет, наверное,
размыти информацию.
Так, а где мне можно взять эти рейтинги?
Я что-то их, по-моему,
на текущем сайте не видела.
Вы мне, пожалуйста, отправьте,
как они выглядят и так далее,
и я подумаю, куда их можно добавить.
Так, мы остановились, получается,
на финансовой модели.
То есть финансовая модель, да,
получается, будет подгружаться
по каждому типу юнита.
Ну, то есть здесь вот такая таблица,
но, кстати, она здесь тоже у меня,
собственно, и общая.
То есть период строительства,
этап строительства, уровень дохода.
Тип юнита 1, 2, 3, 4.
Вот.
То есть, в принципе,
почему бы не показать сразу,
все юниты, может быть,
человек захочет выбрать
какой-нибудь другой.
Вот.
То есть, да, здесь это как будто бы
общие такие блоки.
Вот.
Но я тоже взяла у конкурентов,
поэтому здесь это нужно обсуждать.
Может быть, здесь какие-то другие
должны быть таблицы.
То есть это от вас нужна информация,
что мы должны поместить
в финансовую модель.
Да.
Я это завтра буду с РОПом обсуждать.
Я эти все вопросы продублирую,
сделаю скрины.
Что будет в финмодели?
Так, дальше.
Почему именно Alex Villas?
То есть, здесь тоже слайдер,
который листается вниз, да,
что вот у нас вот такие преимущества,
такие преимущества,
такие преимущества.
Они у нас были в структуре.
Почему нужно выбрать нас?
Вот.
Дальше у нас порядок оплаты.
То есть, это доступные виды оплаты.
Я так понимаю, что это несколько же валют, да,
и условная крипта, правильно же?
Здесь порядок оплаты.
Рассрочка, либо full payment, условно.
Я бы так вставляла.
Какой крипты.
Ага.
То есть, варианты оплаты у нас так.
Ну, хорошо.
Смотрите.
И получается, у нас есть один какой-то счет, да,
или там один способ,
по которому мы можем оплачивать
и одна валюта, так?
Ну, официально?
Я бы здесь, если бы мне акцентировала внимание,
я просто бы оставила, вот, типа, порядок
или там способы оплаты,
и вот тут вот то, что у тебя ниже написано,
написано, типа, бронь там тысяч,
первый износ 30%,
и, ну, что, типа, у нас есть раскочка.
Порядок оплаты убираем, да?
Гибкие.
Я бы, знаешь, как, гибкие условия оплаты.
Что-то типа вот такой формулировки.
Ну, то есть, это получается вот так.
Здесь, получается, мы делаем порядок оплаты, да?
Порядок оплаты.
Вот здесь прописываем гибкие условия оплаты.
Гибкие условия оплаты, наверное,
подробности у менеджера, да?
Да.
Вот что-то, что-то такое, да,
чтобы никто не мог.
Потому что официально мы только расчетный счет,
вся фигня.
По факту мы только крипта.
Ясно.
Вот, то есть, здесь как-то так.
И дальше, вот здесь получается,
вот это тоже я взяла вообще с другого сайта.
То есть, здесь нужно тоже будет
какое-то хотя бы для
изначального заполнения,
для изначального дизайна.
Да, да, да, это мы подберем.
Вот.
Так, дальше, как проходит сделка.
Следующий у нас блок,
как проходит наша сделка.
То есть, здесь тоже прописала шаги,
потому что у меня их нету.
Там первое, там бронируем,
вот, да, там второе, третье, четвертое.
Да, да.
Ну и вот.
Дальше снова у нас форма обратной связи
и другие проекты.
То есть, вот они, карточки проектов,
те же самые, которые были на странице
списка проектов.
И тоже можно посместить другие.
Ну вот, собственно, все.
Как еще?
Редумался, ты так где-то, все.
Так, ну, потом, после внесения всех изменений,
мы с вами еще же это еще раз финально посмотрим,
да, однозначно.
Дальше у меня идет страница завершенного проекта.
Здесь, по сути, так или иначе, то же самое.
Кроме, кроме, кроме, у меня здесь нету этапов строительства,
потому что он уже, собственно, готов, да.
Вот.
И дальше у меня вместо прогнозов у меня есть кейсы доходности.
Да.
Мы об этом говорили, что вот на каком этапе заключена
сделка, там, примерно, внутренняя отделка, дата сделки,
тип юнита, прогнозируемая доходность, фактическая доходность,
срок окупаемости.
И таких кейсов может быть несколько.
То есть, здесь я подобрала максимально какие-то такие
формулировки без имен и прочего.
Вот.
Дальше, собственно, опять почему Alex Villas.
Здесь, получается, это нужно будет переделать,
исходя из того, что мы решили в предыдущем варианте,
как проходит сделка, ну и все то же самое.
Здесь меняется только, по сути, что у нас вместо прогнозов
готовые кейсы, ну и нету блока про этап строительства.
Да, слушай, еще есть просто момент, смотри, да, мы тут говорим о том,
что как раз, о, да, вот, тут вот на завершенном проекте
там есть слайдеры типа тип юнита, доп. опции, и вот здесь
место окупаемости я бы ставила в продажу или нет, потому
что у нас есть типа юниты завершенных проектов, которые
есть на перепродажу.
Так, поступим к продаже.
Условно говоря, так, да?
Ага, так, добавила.
Добавила, типа да, нет.
Так, еще у меня здесь отличие в том, что у меня есть слайдер
с рендерами и реализацией.
Помните, я вам показывала проект?
Да, есть такое.
Да, вот он есть.
Также это интерактивная схема, 3D-визуализация и остальное
все то же самое.
Так, дальше, что у меня есть страница агента.
Здесь у меня картинка, специальные условия для агентов
зарабатывая с нами, почему Бали преимущество региона,
то есть здесь получаются вестративные фотографии,
и почему Бали, собственно, должен быть привлекателен
для наших агентов.
Дальше, специальные условия для агентов.
Здесь все тексты напридумывала сама, просто вот здесь
от вас будет нужна информация.
То есть, чем для агентов мы хороши.
Вот как раз пока у нас сеошники занимаются,
мы с вами эту информацию добьем и так далее.
У нас вот это все будет запараллельно.
Дальше, поддержка и сопровождение агента 24 на 7 тоже придумала
из своей головы.
То есть, там говорили, что какие-то чаты агентские
есть, да, вот специальные, ну, чтобы их как-то консультировать,
помогать и так далее.
Дальше у нас идут кейсы без имен, безо всего.
То есть, формулировка какого-нибудь запроса, да, там, не знаю,
любой может быть запрос.
Решение, вот он в качестве решения, вот он проект.
И вот такие вот результаты.
Вот.
Можно прописать какую-то общую эффективность
результативной сделки, там, например, не знаю,
продано там 5 юнитов за полчаса, условно говоря.
Какие-то впечатления агента, клиента.
Это будет без сумм, это не будет никак, как бы, ну,
как-то вот дискредитировать в плане финансовом, да.
Вот.
И о проекте, что переходит на страницу проекта.
Вот.
Фотопроекта.
То есть, здесь как будто бы и все реальное, но ничего
конкретного.
Я думаю, что должно быть норм.
Наши проекции снова, то есть, также по слайдеру
выводим несколько, смотреть все проекты.
Видеоотзывы.
Вот.
Это говорили о том, что возможно собрать видеоотзывы,
если можно, ФИО, если можно, компанию, если нельзя,
ну, окей.
Ну, и просто какие-то вот краткие такие, что вот я работаю
с компанией там, и мне вот классно, потому-то.
Там буквально на несколько секунд.
Так.
А дальше здесь добавила обучение и мероприятие для
агентов.
Вот.
То есть, название, о чем обучение, когда оно проходит,
как это вообще все выглядит.
Тоже слайдер, который ставится вниз, чтобы все посмотрели.
Фото с обучения.
Если есть, будет здорово.
Вот.
Подписывайтесь на соцсети для агентов.
Здесь тоже поставила соцсеть, потому что, ну, не знаю,
какие они.
Начни зарабатывается, Алекс Вилл.
Здесь, по сути, та же самая форма обратной связи.
Вот.
Только кнопка стать партнером.
Вот.
Вот здесь у нас так.
Страница блог.
Здесь у нас, получается, тематики.
Кнопка очистить.
Карточки статьи.
То есть, тематика, дата, название статьи, текст анонса и кнопка читать.
Вот.
Погенация.
Здесь, скорее всего, вот эти страницы будут более детально перерабатывать наши SEO-шники.
Вот.
Пожалуйста, мы можем вернуться к агентам?
Да, конечно.
Лен, прости, пожалуйста, сейчас будет нестандартный запрос.
Но я знаю, что ты нас любишь, поэтому мы в любом случае договоримся.
У нас нестандартный запрос сейчас заключается в том, что нам проработать страничку с агентами надо будет в первую очередь.
Вот.
Я думаю, что на ней же, Юль, поддержи.
На ней мы и будем дизайн прорабатывать тоже.
Смотрите.
Смотри.
Сразу хочу внести свои комментарии.
У нас, как у нас строится процесс дизайна.
Мы как будто бы почти все страницы рассмотрели.
Есть две минуты, чтобы я рассказала.
Мы сейчас заполняем бриф, да?
Потом мы собираем мудборд.
Мудборд – это сборник референсов разных, которые мы с вами смотрим и выбираем.
Общее стилевое направление, шрифты, цвета, какие нравятся, да?
Какие-то визуальные эффекты на кнопках.
То есть визуальный способ представления информации.
Потом мы делаем концепт.
Концепт – это всегда главная страница.
Потому что…
Я понял, Лена, у нас все тогда не вкладывается в мои идеи.
Мы можем не тратить сейчас твое время.
У нас, смотри, какая задача.
Нам нужно по ДРФ сейчас быстренько собрать посадку.
Мы как планировали сделать?
Мы планировали сейчас по прототипке пройтись по содержимому.
Вот.
Или натома штатному ДИЗу отдать, чтобы она это все сделала.
Никак не связана работа абсолютно с вами.
А просто для скорости запуска.
Чтобы наш ДИЗ отрисовал эту страничку так, как она видит, без привязки к вам.
И я на Тильде бы ее собрал просто для скорости, максимально быстро,
чтобы мы с нашим Рафио лицом могли запуститься.
У нас вот такой вот запрос.
Нет, это должна быть страничка агентом.
Это должна быть страница агентом.
Да, кстати, потом, когда мы же к ней будем подходить с вами где-то там ближе, наверное, к январю.
И потом вы все перерисуете, все там сделаем, и уже потом тогда ее запустим в работу.
Ну, давай я попробую уточнить у нашего дизайнера.
Здесь опять же вопрос по срокам.
Мы можем дизайнеру вашему не дергать.
Нам сейчас нужно будет по ней, по контенту, по прототипу проработаться.
А ДИЗ может наш эту историю собрать, это вообще не проблема.
А ты пойдешь по своему плану намеченному.
А, ну, все тогда, когда получается.
А так, прототип, он же доступен, без проблем.
Только здесь нужна информация будет вот эта вот вся.
Потому что то, что здесь есть сейчас, это я просто все напридумывала сама.
Я заранее просто проговариваю, потому что через какое-то время будет нам вопрос, типа, что происходит.
Я заранее просто рассказываю, какая у нас ситуация, что хотим сделать.
Ага, все, поняла.
Так, дальше у нас получается страница блог.
Это общий список статей, да, с темами, да, которые мы можем выделить.
Вот, детальная страница новости, хлебные крошки, заголовок, картинка, дата, ну и текст.
Здесь какие-то вот картинки и другие статьи с возможностью провалиться в них,
вернуться к списку статей, новостей, чтобы пользователь мог уехать назад вот сюда.
Вот, страница контакты, наш адрес, карты расположения офиса,
контакты инвесторам, агентам и форма обратной связи.
Ну вот, собственно, как-то так.
Есть ли еще какие-то общие комментарии, впечатления?
Слушания, да, общих комментариев пока нет, все, ок.
Да, хочется сказать тебе пока.
Комментарям хочется сказать только одно спасибо тебе большое.
Это очень нравится видеть, как наша работа перетекает из тех наших рассуждений,
структуры, аналитиков, что-то такое уже ощутимое.
Но это, правда, большая, колоссальная работа.
Спасибо тебе огромное, Лена.
Да, спасибо вам.
Так, ну что получается, тогда что с меня?
С меня сегодня список инфы, которая нам нужна, да?
По SEO мы договорились, что в первую очередь они сделают свою наличку
и посмотрят главную страницу.
Вот, давайте тогда звать дизайнера, если он сейчас сможет,
и пройдемся по брифу.
Да, давай, сейчас я посоню.
Лена, отборка странички на телево, допустим, под агентов.
Сколько бы у вас могла стоить?
Ну, такая вилка, закидка.
Так, ну это мне нужно посчитать.
Давай я узнаю, раз у нас есть уже готовый прототип,
вот, я тогда тебе это скажу.
Угу, давай.
Так как это Россия, то можно и обсчитывать на тильде,
вне России она крутится, у нас не будет.
То есть будет только одна языковая версия английская, да?
Русская.
А, русская только будет.
Не, ну на тильде, конечно, я, много проектов мы сделали,
я как менеджер на тильде по Бали, вот.
Ну и мы сами, как рыба владел, я там любые правки, в принципе,
могу сделать, за исключением каких-то зарубок, там всякие эти счетчики,
ну, короче, я прям, я разбираюсь, кроме дизайнерских частей.
А сейчас Полина подключится.
Отлично.
Так, по страничке агентам.
Да, я узнаю и отпишусь.
Здесь, в принципе, совершенно ничего сложного.
Ну, тогда, если договоримся, тогда в первую очередь нужна будет эта информация.
Я сейчас в чатик все пропишу.
Ну, вы только как бы так, чтобы это в общей работе не помешало,
потому что я и вас давать не хочу,
потому что я понимаю, что мы сейчас делаем акцент в агентов,
у нас все актуально может сместиться.
Ну, нет, нет, здесь как бы не должно такого быть.
Здесь, как-то, не должно такого быть.
Так, открываем брифный дизайн.
Я вот здесь заполнила все, что смогла.
Я заполнила все, что смогла из предыдущего брифа.
Но здесь вот какие-то такие эмоциональные, да,
какие-то такие концептуальные части, они остались.
Вот нам нужно будет...
Слушай, у меня картинка пикселит.
Прости, пожалуйста, я сейчас переподключусь.
Да, хорошо.
Она у меня с самого начала пикселит.
До этого я все видел, а сейчас это нужно читать.
Хорошо.
Спасибо.
Ну, все, я вернулся.
Ирина, попробуй заширить картинку, нормально будет.
Блин, то же самое.
Привет.
Привет, привет, Полин.
Лен, Полина подключилась.
Вот, можем дизайн сейчас обсудить.
Тебя не слышно, если что.
Никого не слышно, если что.
Так, а сейчас?
Есть.
У нас какой-то черный экран, все закрыл у меня.
Вот, сейчас есть.
Так, приветствую, меня зовут Зелена, я менеджер нашего проекта по созданию сайта.
И сегодня мы собрались, чтобы обсудить, чтобы обсудить бриф на визуальную составляющую сайта, на дизайн.
Вот, на основе этого документа мы перейдем к первому этапу нашего дизайна.
Это сборка мультборда.
Вот, смотрите, у нас есть ряд вопросов.
Изначально вы пришли к нам с уже предзаполненным брифом от другой компании, да?
И я перенесла данные из этого брифа сюда, чтобы нам сократить время.
Вот, давайте мы быстренько пройдемся по этим вопросам.
Думаю, что это не должно занять слишком много времени, более получаса.
Так, смотрите.
Первый вопрос у нас предпочтительная цветовая гамма.
Здесь, в принципе, все указано в гайдлайне по бренду.
Вот, и то, что мы избегаем цветов, которых в нем нет, и абсолютное значение черного.
Здесь все правильно?
Да, единственное, Юля, я хотела с тобой обсудить еще этот момент.
Мы просто сейчас вообще не используем желтый цвет во всех наших материалах.
Возможно, его стоит исключить и в рамках сайта тоже.
Потому что сейчас тут лета, как будто мы от него полностью отказались.
Никогда не нравилось.
Поэтому в дальнейшем мы не будем нигде к гроутому опять приходить.
Ну, тогда можно, я думаю, вычеркнуть желтый и использовать желтый цвет.
Пометила.
Пометила.
Не использовать желтый цвет.
Так, дальше.
Какую основную эмоцию должен передавать наш дизайн?
То есть, визуально, получается, наш проект должен передавать какую-то определенную,
какие-то определенные эмоции вызывать.
Вот здесь что думаете?
А потом скажу, как я это вижу.
Ну, мы сейчас банальности всякие там, типа Apple, мы пропустим, да?
Легкость, непринужденность.
Самое главное, простота считывания информации должна быть.
Наверное, мне бы больше хотелось видеть какую-то такую спокойную уверенность.
То есть, не какой-то там кричащий люкс, а вот уверенность и зрелость нашей компании.
Slow living.
Так, чтобы еще при этом считывалась атмосфера Бали.
Как-то так.
Ненавязчивый премиум.
Атмосфера Бали и человека, который там не был.
Да.
Ну, смотрите, в любом случае, даже если человек на Бали не был,
у него все равно есть какое-то в голове общее представление о том,
что вот это какая-то там теплая страна, да?
Что там вот так здорово, классно и так далее.
На мой взгляд, на мой взгляд, здесь должна быть, ну, вот как я это вижу, да?
Это атмосфера какой-то такой вот надежности, да?
Что атмосфера уверенности, что вот это, что мы надежный застройщик, да?
Что у нас большой опыт работы.
Что ваши инвестиции однозначно окупятся.
Что можно, что это компания, которой можно доверять.
И обязательно это экспертность, да, какая-то,
что компания действительно профессионал на рынке,
с большим опытом работы, и поэтому ей можно доверять.
Поэтому стоит вложить свои средства.
Что думаете?
Да, сто процентов все можно добавить, что минимум анимаций.
И Полина Верина сказала, никакой вот такой чего-то там кричащего точно быть не должно.
И это уже, конечно, не дизайн, но любят поставлять видосы там,
допустим, на главную страницу на фон.
И вот нам такая история тоже не нужна.
Это все потом, как ни крутья, но все потом купить, тормозить, и точно не нужно.
Так, записала, получается.
Надежность, фундаментальность, длительный срок работы, уверенность.
По поводу видео мы запишем, у нас там есть отдельный блок по отдельным дизайнам,
по отдельным пожеланиям и дизайну.
Здесь у нас получается именно про эмоции.
Не навязчивую премию.
Нет.
Кричащие, да, кричащие что-то.
Кричащий люкс.
Это то, что нам нужно избегать.
Да, и антипот кричащего люкса, это, можно сказать, такая ненавязчивая эстетика,
которую мы ведем, транслируем в нашу соцсетку.
Тихая роскошь, что-то вот в этом духе, да.
А, дописала.
Здесь как будто бы все?
Да.
Так, а дальше предпочтение по дизайну.
Это вот какие-то строгие формы или наоборот плавные?
Да, я думаю, что в нашем случае это больше про строгие формы,
четкие края,
тонкие линии,
такие в целом чистый дизайн,
без каких-то сложных эффектов, элементов,
сложной графики,
иконок и так далее.
Что-то более такое простое,
сдержанное.
Видела в вашем гайдлайне по бренду, что допустимое скругление не более 5%.
Это актуально или не совсем?
Да.
Какое-то минимальное, да, но в большинстве случаев мы избегаем скруглений.
Ну, мы в любом случае, когда будем получать нам первые варианты дизайна,
мы посмотрим, как это выглядит.
Ну, может быть, такое, что нам понравится, и мы скажем, какие-то да, классные.
Или вообще не понравится, скажем, вообще никаких 5%.
Смотрите, мы сейчас соберем модборд, получается, да,
и вернусь со сроками.
Мы с вами соберемся, его обсудим,
потом у нас дизайнер сделает концепты.
Концепт – это дизайн главной страницы.
Вот.
А там будут несколько вариантов,
и они будут принципиально отличаться друг от друга.
Они будут разными.
Вот.
И вот этот концепт мы доводим до состояния,
когда он полностью устраивает на всю 1000%.
И тогда уже приступаем к дизайну остальных страниц.
Вот.
У нас это вот так выглядит.
Вот.
Здесь как будто бы все, да,
то есть вот из таких предпочтений по дизайну именно про формы и так далее, да?
Да.
Ага.
Дальше, смотрите, вот здесь есть сайты, которые нравятся и не нравятся.
Нужно ли по ним, это получается, я взяла из предыдущего рифа заполненного, да,
от другой компании, нужно ли по ним проходиться снова
или беру за основу вот информацию, которая была предоставлена?
Сейчас я быстро пробегусь по ним опять.
Первая ссылка, да.
Вторая ссылка, да.
Так, третья.
Там, да, все актуально.
Так, здесь, получается, тоже были сайты, которые не нравятся, вот.
Ну, здесь, получается, про структуру это уже не совсем актуально, да,
потому что структуру мы разработали, сделали прототип,
но остальное, что вот здесь не нравится, стилистики и дизайны, да,
вот здесь какие-то большие элементы, размер шрифтов, отсутствие визуальных якорей и так далее.
Вот, и здесь вот еще есть несколько сайтов, они были перечислены в брифе просто без пояснений.
Вот, уточните, пожалуйста, нравятся они вам или нет, или как они сюда попали, собственно.
Вот у нас это вот такие сайты, и по ним, то есть я просто взяла из заполненного брифа,
по ним не было никакой вообще информации.
Вот у нас есть предмет.
Здесь что думаете?
Мне лично здесь не нравится то, что очень большие заголовки, прям в лоб.
И в целом, как будто еще вот есть блоки, которые отдельно не нравятся.
Например?
Например, вот выше немного, сейчас я просто тоже у себя листаю,
после блока с большой надписью предмет, идет видео,
потом вот оно у вас не загрузилось.
Вот то, о чем я и говорю.
Ну, да.
Потом еще ниже, вот еще такой блок, и за ним сразу.
Вот это мне прям сильно не нравится,
особенно когда приближается картинка под это ее качество.
Так, как предмет получается.
Сейчас я быстренько пропишу.
Так, мне нравятся большие заголовки на весь экран.
И на весь экран.
Эффект приближения.
Видео.
Ваще в целом анимации, они очень сильно перемудрились с этой всей историей.
Они их вставили просто на каждый этап.
Слишком много анимаций.
Так, хорошо.
Так, еще у нас есть вот такой сайт.
Здесь разве не нравится то, что они уникшили на разные блок.
Ну, так приятненький.
А мне как будто корявый.
Не знаю, вот сейчас смотрю у себя через экран.
И мне как-то он...
У меня многие элементы почему-то не в сетке.
В целом сетка странная.
А корявенький, вероятно, имеете в виду, что, например, вот здесь вот такая высота блока,
а вот здесь вот такая, да?
Из-за этого получается диссонанс, например, между вот этим элементом и вот этим.
Правильно я поняла?
Да, и вот сейчас немножечко ниже, после вот этого блока резиденс, вот ROI просто чему-то выбилось.
Мне очень не нравится, что у них картинки сами листаются.
Это выглядит просто ужасно.
Они листаются во всех блоках одновременно.
Вот этот проект здесь получается.
Мне нравится разная ширина блоков.
Мне нравится, что слайдеры сами листаются.
Интересно, вот из этих двух сайтов, которые остались там есть, что-то нормальное.
Что можно сказать, да, норм.
Посмотрим?
Это как раз сайт, который типа нам не нравится.
Ну, вообще-то да.
Сорян, я думаю, честно, подборка шварка.
Зачем вообще мы ее дали?
Так, вот такой еще сайт у нас есть.
Ан-то так.
Мне вот здесь не нравится, что у них заголовок.
Первый прилип к шапке сайта.
Вроде бы как просится чуть пониже.
Но понятное дело, что они свой комплекс выделили.
Ну, в плане дизайна мне не нравится то, что здесь все закругленное.
Мне кажется, все-таки наша компания немного про другое.
Но у меня ощущение, что они поменяли что-то, потому что я когда добавляла эти все ссылки, тут прям все вот эти ссылки были очень плохие.
Возможно, они за это время что-то поменяли.
Ну, да, такое вполне возможно.
Но в целом то, что мне нравится здесь, то, что достаточно все чисто и понятно, есть какая-то структура, иерархия, она считывается чисто визуально.
Чего, например, в предыдущем не было.
Так, и у нас есть еще вот такой сайт.
Так, ну, здесь у меня что-то грузится.
Нет, у меня даже выполнение включен.
Здесь это, ага, это вот так.
Вот это ховер, или как там, где драк написано.
Вот то, что вот это мне лично тоже не нравится.
Мне кажется, грязно.
Так.
Так.
Мне кажется, что этот сайт лично мне, опять же, не нравится тем, что он как будто немножечко перегружен, очень много больших объектов, и из-за этого как будто глазу не за что зацепиться сразу.
То есть, с одной стороны, есть большие заголовки и большие какие-то объекты, и это все вместе.
Так, записала.
Ну, из примеров у меня все.
Я думаю, что этого вполне достаточно.
Так, а что?
Следующий у нас вопрос.
На что мы больше хотим сделать акцент?
На фотоконтенте или на текстах и смыслах?
Тексты и смысла, и фото, и контент.
На все?
Ну, блин, я бы хотел прям в случае с этой разработкой конкретно докапываться до смыслов.
Это 100% буду делать.
Еще у кого-то есть какие-то комментарии?
Дело в том, что у нас как такового прям очень хорошего, качественного фотоконтента не много в плане хорошего качества, а хотелось бы использовать только с высокого качества изображения.
Поэтому, наверное, ответ быть в балансе с учетом того, что у нас есть достаточно ограниченные ресурсы в плане фотоконтента.
Ну, смотрите, у нас как будто бы по структуре, которую мы только что рассматривали, у нас как будто бы вот здесь есть какие-то изображения, но их не так много.
И в общем и целом у нас фотоконтент, он по сути только для юнитов, для комплекса.
Но в любом случае же есть какие-то рендеры, правильно, вы же их везде показываете, какие-то планировки и так далее.
А больше здесь как будто бы и слишком-то много и нету каких-то вот таких картинок.
Ну, давай так, мы когда пойдем по страничкам, у нас смысл по-любому, да, это безумно важно.
Если мы понимаем, что в рамках какой-то конкретной страницы у нас есть контент, там, качественные фотографии, то окей, мы туда делаем акценты на контент тоже.
Если нет, ну, блин, старин, нет, если что, потом доделаем, попробуем.
Так, все поняла, гайдлайн прикрепила.
Так, а какой вы представляете общую концепцию, больше минималистичную или больше дизайн-элементов, декора и креативных решений?
Я так понимаю, что у нас должна быть минималистичная, да, концепция?
Да.
Минималистичная, аккуратная, да?
Да.
Чтобы четко читалась структура, структура и последовательность блоков, да?
Да.
Чтобы без нагромождений, без перегруза и нагромождений.
Так.
Да, наверное, можно добавить что-то про строгие формы.
Строгие формы, четкие линии, да?
Да, да, да.
Достаточное количество пространства, да, воздуха, чтобы не было перегруза.
Да.
Ну, и откровенно пустых мест, таких вот неэстетичных тоже быть не должно.
Да, но при том, чтобы сохранялся воздух, чтобы, как мы уже написали, не было перегруза.
То есть какие-то вот эти негативные зоны тоже присутствуют.
Ну, это очень хороший пример.
Вот если на наш текущий сайт зайти и допуститься, допустим, до блока, где есть Алекс,
и там вот пузомерки должны быть о компании.
У нас там, блин, они вверх прилипли одна текстовка, вниз прилипла другая текстовка,
в середине пусто, справа Алекс.
Ну, такой, блин, ощущение, что это не заделано.
Я на него заходила раз сто.
Так, где-где-где еще раз, внизу?
Повыше.
Не-не, повыше.
Выше-выше-выше-выше-выше-выше.
Прям самый верх поднимай.
А.
Так.
Оп.
Вот.
А, там где Алекс?
Вот-вот-вот-вот-вот.
Вот эта вот штука.
Что вот здесь, да, какое-то?
Что-то такое.
Да, ну, типа, да, ну, типа, зачем?
Ну, ну, что, знаете, пальмы смотреть, пиксельные.
Ага.
Вот с Алексом тоже, да, вот этот тоже, да.
Ну, у нас странный блок с шашками.
Угу.
Угу.
Угу.
Угу.
Угу.
Угу.
Угу.
Угу.
Так, все хорошо, поняла.
Так, ну, там, если пониже опуститься, тоже, да.
Примеры тянуть.
Вот-вот этот вот, да, ну, вот они все три.
И вот чуть ниже то, что идет, вот здесь по ощущениям чего-то не хватает.
Вроде бы как вот этот заголовок надо было вверх поставить, да.
Но вот визуально норм.
Плюс-минус.
Тай хотя тоже фигню.
Закрывай.
Угу.
Так.
Что еще получается?
Из общих пожеланий в дизайне у нас что?
Ну, в принципе, оно, наверное, все и, собственно, перечислено, да, как будто бы.
Если есть еще какие-то пожелания, которые мы не обсудили, давайте обсудим.
Ну, меня нет, в принципе, ребятам доверяю.
Ну, я, по ходу пресса, по-моему, все проговорил.
Мне тоже кажется, что я уже сейчас сказала.
Так, ну, все.
Единственное, наверное, чтобы он просто, вот из того, что можно добавить, чтобы он не был просто как там обычный очередной сайт девелоперской компании или в целом архитектурной какой-то компании, чтобы все-таки настроение Бали, чтобы это как-то считывалось.
Несмотря на то, что у нас фактически, я так понимаю, будет черно-белый сайт, с учетом нашего брендбука и тем, что мы отказались от желтого, но, возможно, можно добавить какие-то такие нейтральные, теплые цвета, какой-то там, не знаю, текстуры, допустим, высокого качества только.
Вот, там, бетон, то, чтобы это было, осваиваем Бали.
Ну, нам, Лена, присчет 4-5 вариантов дизайна какой-то из страничек, Полина, ну, потом выберем.
Да, да, конечно.
А если мы из этих 5 страничек не попадаем, ну, ладно, вот, скажем, нам все не нравится, мы дальше делаем еще 5 вариантов или как?
Смотрите, смотрите, еще раз по тому, как у нас происходит дизайн.
Первый этап – это мудборд.
Мудборд – это просто сборка референсов.
Вот, что такое референсы?
Все, понял.
Да, да, то есть мы собираем референсы и мы их просматриваем на предмет, какие шрифты нравятся, какие цвета, какой способ представления информации, да, какие визуальные какие-то эффекты на кнопках и так далее.
Вот, исходя из этого мы начинаем рисовать концепты.
Концепт – это дизайн главной страницы.
Вот, мы делаем обычно три концепта, три дизайна главной страницы, которые будут, ну, в чем-то принципиально отличаться друг от друга.
Вот, как правило, никогда не бывает такого, что мы сразу попали, вот, вот сделали концепт, вы сказали, да, вот мы номер 2 берем и все окей.
Нет, как правило, на созвоне мы, я показываю эти концепты, они показываются только на созвоне, и мы выбираем моменты, элементы из каждого, которые подходят.
Потом мы, получается, дизайнеры наши это комбинируют, да, получается следующий, еще один концепт, и мы его дорабатываем до тех пор, пока всем не понравится.
О, Каль. Лена, можешь, еще мы там в самом начале, когда пробегались по главной странице, ты упоминала, что здесь у нас будет слайдер, там, можешь потом покидать пример из меня этих слайдеров, посмотреть?
А, которые листаются вниз? Да, хорошо, без проблем. Сейчас я тогда обсужу с верстальщиком, покажу, какие я видела такое решение на других проектах, вот, я тогда с ним сейчас согласую и отправлю.
Я сейчас тогда пропишу итоги нашего созвона, вот, пропишу, какая информация требуется в первую очередь, еще с меня цена на страницу агентам, единственное, мне бы хотелось понимать по срокам.
Ира.
Прости, как всегда.
Как всегда. Так, ну все, я поняла, хорошо. Ну все, я тогда сделаю митинг-репорт, то есть итоги нашего сегодняшнего собрания, уточню по срокам разработки мудборда и вернусь к вам.
И также уже будут, я думаю, что сегодня более понятны сроки по обратной связи от SEO-специалиста.
Я хотел спросить последний вопрос.
Так, еще раз.
Ну да, вот это и был мой последний вопрос по SEO-специалистам.
Да, да, да, да, они приступили к работе, я сегодня вернусь с более точными сроками.
Так, хорошо, и скажи еще по оплатам, у нас следующий этап, когда мы будем платить?
Так, следующий этап, мы получается, у нас с вами оплачено за дизайн SEO-шка.
Да, дизайн SEO-шка. Следующий этап после утверждения прототипа. После утверждения прототипа, после того, как мы согласуем полностью прототип, в том числе по SEO, я буду писать техническое задание.
Техническое задание – это документ для бэкэндера. Вот. За него тоже я посмотрю, но, по-моему, за него еще не было как будто бы оплаты. Вот. Это будет следующий этап, как только мы утвердим прототип.
Окей.
Да, и следующая оплата – это уже дизайн внутренних страниц. После того, как мы сделаем модборд, сделаем концепты и полностью их согласуем.
Ну, условно, у нас, по идее, то есть должны пойти оплаты уже там в ноябре, наверное, только, да?
Ну, да, да, как будто бы, да, заставилось не так уж и много.
Хорошо.
Забыла еще сказать по поводу дизайна. Давайте вообще никогда не использовать эмодзи.
Хорошо.
Просто нам в прошлый раз делали, когда вот этот сайт, который сейчас есть у нас, там изначально были эмодзи везде.
Чего?
Да, да, да. Поэтому на этот раз я предупрежу.
Это что за прикол? Я даже не знала.
Ты вообще, Полина, ты вообще участвовала в разработке прошлого сайта?
Нет, я не участвовала. Я просто были к вам увидела и попросила, чтобы убрали. И, слава богу, потом убрали, да.
Ну, у нас вроде нет ни одного сайта с эмодзи, я не помню, если честно.
Это было просто текут доди текстов, наверное, которые были с чата GPT там.
Это сто процентов. Просто забыли удалить.
Так, ну тогда на сегодня как будто бы вроде бы все, да?
Да.
Да, все, всем спасибо.
Да, пока-пока.
Спасибо большое, Лен.
Пока.
Субтитры сделал DimaTorzok
