Давайте сначала пройдемся по мудборду, да, чтобы, Алина...
Так, ну что, у нас здесь, получается, есть примеры, что такое мудборд и что мы на нем смотрим.
Мудборд – это, получается, список сайтов, да, которые реальные какие-то проекты, на которых что мы смотрим?
На которых мы смотрим какие-то визуальные составляющие, например, соотношение шрифта и картинок, расположение шрифта и картинок, какие-то переходы, да, какой-то способ представления контента и так далее.
И пытаемся поймать по настроению, что нам нравится, что не нравится.
Вот.
То есть здесь не нужно рассматривать это как что-то, что вот мы сделаем такой же сайт и так далее.
Нет, здесь мы просто сейчас посмотрим все эти сайты и вы мне расскажете о своих впечатлениях.
То есть здесь вот вам нравится, что картинки так появляются, что много свободного пространства, а здесь не нравится, ну и так далее.
Здесь всем все понятно?
Да.
Так, точно.
Так, будем тогда идти по порядку.
Первый сайт у нас вот такой.
Здесь у нас что получается?
Здесь у нас, видите, вот такое соотношение шрифтов.
Вот прям сразу хочется это все закрыть и уйти отсюда, вот с этого блока.
Ага, вот здесь, да, то есть мне нравится, что какой-то большой такой фигурный шрифт, да?
Да.
То есть вот здесь, смотрите, получается какие-то такие яркие картинки, ну вот такой фигурный шрифт, понятно, что у нас есть свои фирменные шрифты.
Вот здесь есть вот такое соотношение, то есть большие какие-то вот такие заголовки, да, и вот есть какие-то маленькие такие надписи.
Что еще скажете? Рассказывайте свои впечатления, пока я все это листаю.
Вот такой эффект появления.
Чик-чик-чик.
Ну вот это тоже сразу хочется закрыть, это сайт или вытесняла.
Это все потом топит, висит, и нет смысла с этим работать.
Немного сложноватый по восприятию очень сильно.
Это для меня.
Вот тут в этом блоке, который сейчас чуть поняли, не хватает только их фигурного замечательного шрифта.
И просто там, как Полина упоминала, здесь, допустим, глазу некуда зацепиться.
И не расставлены якоря какие-то акценты, да?
Да, я смотрю направо, потом налево, потом середину, и потом еще там где-нибудь сбоку.
Так, хорошо, понятно.
Давайте посмотрим следующее.
Следующий у нас вот этот.
Сейчас он.
Да, да, вот этот.
Вот здесь у нас получается видео.
Лена, вот эти превьюшки, которые сейчас были до загрузки сайта,
ее вешают как раз-таки потому, что сайт тяжелый, да?
Он прогружается, пока что висит штучка.
А, прелоудер ты имеешь в виду, который был только что вот этот вот, как фототип, да, такой?
Ну, это называется прелоудер.
Да, это используется, это не обязательно, что сайт очень долго грузится, да?
Но это просто как визуальный эффект, то есть где-то без него кто-то это использует как дополнительный визуальный способ.
Вот, то есть у нас не такие проекты, а по-разному.
Это вообще не говорит о том, что сайт безумно долго грузится, у него проблемы, поэтому, если ли, прелоудер нет.
У нас сейчас есть в работе проект, где прелоудер выступает как, ну, такое, не знаю, как объяснение, о чем сайт, ну и так далее.
Ну и да, там, конечно, много каких-то визуальных эффектов.
Вот.
То есть это как дополнительный способ кастомизации, выразимся так.
Ну, я понял, я вот просто думаю, как можно в нашем случае это применить, но крайне того, что там затранслировать на прелоудере логотип и наш ключевой месседж,
типа, а инвестируйте, отдыхайся в стальные, делаемые, ну, либо в таком формате, но я думаю, что не имеет этот смысл.
На самом деле у меня на этот счет есть, как мне кажется, неплохой пример, мы его не отправляли вместе с брифом,
я его сегодня нашла, я не знаю, насколько это реально реализовать в нашем случае, но просто выглядит прикольно, нравится.
Я скину сюда в чат, можем потом посмотреть.
Да, хорошо, договорились.
Вот здесь, что думаете по поводу этого сайта?
То есть здесь, смотрите, такие, ну, понятно, что здесь цветовая гамма будет не наша с вами, да, здесь фирменный шрифт, у клиента другой,
но вот здесь, получается, вот так сочетаются картинки и шрифты, да,
вот здесь есть какие-то видео, это могут быть фотографии на весь блок.
Вот здесь вот такой слайдер, да, то есть у нас есть какой-то заголовок, и вот здесь у нас что-то листается.
Нет, тут, как и в прошлом, мне нравятся вот эти вот анимации,
я, наверное, даже про них уже больше говорить не буду, просто по умолчанию, если они не нравятся.
Вот здесь, смотрите, как раз есть сменяемость вот этих блоков, да, которые я говорила, слайдер, который листается вниз.
Ну, то есть примерно это что-то из этой области по замечаниям SEO-шников, частично я это убрала, частично это осталось.
Вот здесь что думаете?
Мне такая штука не очень нравится.
Мне тоже, мне кажется, слишком много разной анимации, и слева, и справа вылетает, и посередине, как будто это только мешает глазу.
И вот эта линия, которая слева направо сейчас, как будто она прям, это прямой такой столб, который летит от того, кто смотрит в лоб.
В целом, касательно вот этих линий, как и в предыдущем варианте, как и в этом, мне кажется, что это пример того, как, наверное, нам не хочется.
Чтобы они выступали именно в таком ключе, как здесь.
Так, хорошо, поняла.
Вот здесь, смотрите, как вам расположение, то есть вот у нас получается, по сути, во многих блоках зафиксирован текст вот здесь, да, вот здесь как-то обозначены у нас разделы, и здесь дальше какой-то визуальный контент здесь, что думаете?
Вот это вообще не нравится, просто огромный, огромный текст, какие-то картинки непонятные, кто-то зачем, и еще мелкий текст сделал, вообще трэш.
Мне еще вот не могла понять, что мне не нравится, мне как будто непонятна иерархия их заголовков.
То есть на вот этих текстовых блоках, где вот Our Team, то есть там, если полистать даже выше по этим блокам, то я не понимаю, что первое, что второе.
В общем, как-то...
Только, скорее всего, вот из-за того, что вот здесь, да, вот как будто было какой-то заголовок, и потом еще один заголовок, который больше, чем вот этот, я думаю, что в этом причина.
Да, и я понимаю, что это их монограмма, мне кажется, что ее так часто использовать тоже не стоит.
То есть это может быть там как фавикон, как, типа, вот это основное лого в нашем случае.
Но вот прям на каждый текстовый блок, наверное, монограмму лучше не стоит делать.
Так, хорошо, давайте посмотрим следующий.
Так, следующий у нас вот этот.
Что, скорее всего, это он?
Да, это он.
Так, вот здесь у нас, смотрите, такое очень минималистичное меню, да.
Вот здесь слайдер.
Да, здесь у нас слайдер сделан.
Вот здесь, смотрите, у нас вот такие могут.
Мне вообще непонятно, если честно, это сетка.
Тут есть немного больше объекта, есть меньше.
Наверное, это тоже, как пример, не хотелось бы.
Мы сейчас смотрим подборку швака, да?
Что смотрим еще раз?
Ну, смотрим подборку швака, да, потому что вот с каждым новым сайтом, когда мы следующим, хочется посмотреть и увидеть, как бы мы хотели, чтобы это выглядело.
Ну, вот в этом примере, на этом сайте есть вроде бы как не совсем, ну, неплохой достаточно страницы их проектов.
Там, в верхнем меню, проект, our project, и если зайти на проект, то в целом он выглядит неплохо, как мне кажется.
Так, сейчас у меня еще должен быть интернет, может.
Ну, нет, потому что я в России, поэтому, да, возможно, мне требуется ВПН или что-то еще.
Ну, тоже, на самом деле, этот вариант как будто далек от того, чтобы хотелось по итогу.
А что?
У меня насчет проекта, у меня есть предложение того, как бы выглядела эта страница.
Мы дальше там по примерам пойдем, я скажу об этом.
Вот здесь, что конкретно понравилось?
Сказали, что понравилось что-то по проекту, что именно нравится, то есть соотношение?
Мне нравится то, что вверху есть как будто короткая сводка по проекту,
то есть не обязательно листать там всю страницу, можно там какую-то важную информацию,
вот, да, типа вот тут получить, а дальше нравится, что оно как будто в формате повествования идет,
то есть после сухой такой информации там уже больше идет рассказ,
то, что есть какие-то вот прямая речь, цитаты, какая-то схема,
то есть вот что-то раскрывается тема этого проекта побольше.
Так, хорошо, есть еще какие-то комментарии по этому примеру?
Думаю, нет.
Хорошо, давайте посмотрим дальше.
Так, дальше у нас вот такой сайт.
Так, ну здесь видео.
Вот здесь, смотрите, вот такие очень большие заголовки.
О, кстати, вот тут, когда вот именно с этим сайтом,
когда загружается, вот мне нравится, что...
Может, попробуем обновить страницу,
а то мне как-то словами сложно объяснить.
Может, из интернета просто не видно.
Тут есть прикольный эффект.
Я его попробую, наверное, на своем экране снять,
видимо, то, что нравится.
Так, это может быть не очень быстро.
Вот, сейчас я уже сняла себе.
Я, наверное, Юля, тебе скину, а ты перекинь.
Полин, ты можешь зашарить и правда.
А, блин, да, я уже то сделала, сделала сложнее.
Сейчас грузится.
Ну или могу зашарить, наверное.
Зашарить, наверное.
Лен, я тебе на выпанку на 100 рублей без ограничений вообще просто.
Вот 100 рублей платишь и забыли про эти проблемы.
Хорошо.
А, Юля, я уже отправилась.
Мне, в общем, тут нравится то, что лого изначально большое,
а потом оно уходит наверх.
И мне нравится, что здесь верхнее меню
именно такое, какое оно есть.
То есть там нет вот этого, как это, буркер или как это меню называется.
Ну да, да, буркер.
Вот.
Что здесь именно каждый элемент по отдельности.
Мне тоже нравится, что...
Ну, в общем, вот эта сетка верхнего меню мне нравится.
Так, видите же, все мой экран, правильно?
Да, да.
Они зашарили.
Вот здесь у нас такие акцентные, получается, заголовки, да,
с большими шрифтами здесь, что думаете.
И здесь делается акцент на визуальной составляющей.
То есть здесь достаточно много таких крупных картинок,
которые выделяются с помощью вот такого свободного пространства вокруг.
Здесь что думаете?
Мне кажется, что это сильно крупно.
Слишком крупные картинки или шрифты?
И то, и другое.
А, и в целом элемент.
То есть такой вот гигантизм, он не подходит нам.
Да.
Ну, у нас уже были попытки в текущем сайте это сделать,
и вообще мне это не нравится.
Угу.
Угу.
Так, хорошо, поняла.
Так, вот такой у нас еще есть сайт.
Угу.
Вот такой.
Здесь, смотрите, ну такой специфический.
Угу.
Здесь мне, там еще и следующий вариант,
ваш дизайнер тоже его отметил.
Вот здесь мне нравится, как расположено вот это боковое меню.
Угу.
И мне кажется, это было бы прикольно использовать в рамках каждого проекта нашего.
Угу.
По принципу, что вот это, получается, левое меню, оно будет, как...
Оно будет, но при этом дальше вот скролля оно будет оставаться.
Я не могу объяснить как-то словами.
Ну, это закрепленное меню отдельно на странице проекта.
Да, да, и вот сейчас попробую письмить.
Вот когда я скроллю, вот следующий вариант, он об этом как раз повторяет.
Вот который про Дарину.
Угу.
Да, да, то, что там вот я скроллю, и оно, вот это меню, оно перемещается.
То есть оно показывает, что там я перешла из одного раздела в другой.
Единственное, что в случае с Дариной, мне не нравится, что оно занимает так много места.
Как будто вот в варианте предыдущем оно поприятнее выглядит.
То есть не так бросается, не так много места занимает.
Ага.
Вот.
Так, хорошо, по меню поняла.
Здесь еще, смотрите, у нас достаточно много такого белого пространства, да,
какие-то вот такие акцентные шрифты.
Вот здесь есть статистика, да, и здесь у нас везде пустое пространство.
Здесь что скажете, что думаете.
Затемнение на фотографиях, эффект, чтобы перейти в проект.
Вот такие какие-то полупрозрачные цифры, да, для нумерованных списков у нас есть.
Вот такое получается, да, то есть часть блоков окрашены в белый цвет,
часть, ну, вот какой-то такой оттеночный.
Контрастный подвал.
Здесь что думаете?
Говорите все, не молчите.
Не знаю, у меня просто вкус не очень хороший,
но мне там вот эти циферки всякие нравятся, прикольно выглядят.
Ну, поэтому Полина, собственно, здесь.
Блин, а мне цифры эти вообще не нравятся, не в этом формате.
Не, не, не вот эти цифры, а вот другие цифры.
С контуром тоже не нравится, а по предыдущей еще Полина хотела комментировать этот бургер с Левой,
который, блин, если он тащит за собой смену вот этих вот слотов при достании страницы,
это утяжеление.
Я бы по этой штуке с SEO-шниками переговорил, рекомендуют, не рекомендуют ее прикручивать.
По поводу вот этого меню, да?
Да, если его все-таки крутить, все согласуют, какую-нибудь кнопочку предусмотреть,
чтобы человек мог ее нажать, и оно больше ему не мешало.
А, то есть здесь вот по поводу того, что вот они вистаются, да, и смена происходит.
Да, да, это же в любом случае будет подгружать страничку.
И вот у Дарина было бы неплохо, если бы была кнопка просто закрыть эту тюбину,
и больше она никогда не появлялась на этом сайте, не мешала смотреть все остальное.
Так, поняла.
По вот этому еще будут какие-то комментарии или пока все?
И потом мне нравится потемнение, вот такое.
Количество, что вот здесь прям побольше белого пространства.
Здесь что думаете?
Это классно, но вот я смотрю, я чувствую, что тут не понимаю,
тут какая-то такая сетка страны.
То есть, например, у нас есть вот наш заголовок,
потом вот это изображение, потом следующий блок с цифрами,
и почему, вот мне как-то в глазах ребит,
а того то, что, например, вот эти блоки,
которые следующие там тоже идут,
он как-то не на одной линии,
то есть там изображение...
Мне вообще от этого сайта...
Мне как-то некомфортно его просматривать.
То есть вроде бы все,
много и вот этого негативного пространства,
и вроде бы все должно быть чистенько, аккуратненько,
но я не могу сказать то, что здесь чистенько, аккуратненько.
Нет такого ощущения,
что хочется задать вопрос,
а он прогрузился полностью?
Да.
Ну, вот тогда не нравится что-то в этом сайте,
он не выглядит как итоговый.
Мне кажется, это за счет того,
что здесь вот это впечатление
складывается на сетке из-за вот этой странной сетки.
Типа, почему она такая?
Так, хорошо.
Это все комментарии по этому рендеру, правильно?
Так, давайте дальше.
Дальше у нас следующее идет Дарина.
По Дарине, по вот этому меню мы обговорили.
Что еще здесь думаете?
Вот здесь, смотрите, получается...
Ну, здесь, конечно, совсем другой сайт.
То есть здесь вот какие-то такие заголовки, да?
Мне здесь на самом деле ничего,
топами вот этой идеи
с левым меню не нравится.
А расположение каких-то картинок
вот такой вот шахматкой здесь,
что думаете?
Вот такие вот какие-то эффекты бегущие эти тоже нет, да?
Потому что это как элемент, ну, анимация идет.
Ой, это вообще какой-то перегруз.
Так, еще комментарии будут по этому рендеру?
Вот еще мне нравятся вот такие
кругленькие штучки, которые сейчас были.
Продолжение следует...
Так, ну, что-то они у нас не появляются, наверное, да?
Давайте, наверное, пойдем дальше тогда.
Так, что у нас следующее?
Вот этот сайт, вот он.
Так.
Вот здесь, смотрите, у нас вот такое меню.
Вот здесь у нас получается темный фон.
Тут у нас-то выглядит вот так.
Вот так у нас выглядят проекты.
А, и потом идет смена фона.
И в целом фон сайта наоборот.
Темный, а все шрифты белые.
Здесь что думаете?
Ну, в целом мне также сайт не нравится.
Слишком большой шрифт и слишком много всего.
А по поводу вот этого перехода с темного в светлое, это прикольно.
Но, возможно, вы...
Ну, да.
Это прикольно.
А вот этот проект нравится, да?
Переход от темного в светло, правильно?
Ну, в целом, да.
Да, но, наверное, бы это не то, на чем хотелось бы делать окно.
Как будто, наоборот, поспокойнее сайт.
Например, как в брифе вариант 1 и вариант 3.
Вот.
Что-то такое.
Оно поспокойнее.
Я просто только что их открыла, я поняла, что мне глаза приятнее.
Угу, угу.
Так, поняла.
То есть здесь мне нравится, что большие шрифты получаются, да?
Вот здесь какое-то такое неровное расположение элементов,
что они не на одной линии, а вот так.
Вот таким образом сделаны.
Здесь что думаете?
Ну, в целом, это неплохо.
Но мне, если мы, например, говорим о том, как будут выглядеть проекты,
типа вот такой блок,
то мне больше нравятся варианты с примера брифа,
там, где третий.
Вот я сейчас там гуляю в фитме показываю.
Вот мне как-то это больше импонирует.
Не знаю, как ребят.
Вот.
Может как-то так.
Вот это вот очень клево выглядит, просто, типа, чисто понятно.
Да, да.
Там четко поделают это, да, это бы.
Угу, угу.
Поняла.
И у нас с вами остался один пример.
Его мы посмотрим с вами так, потому что он у меня не загрузился, если честно.
Вот смотрите, здесь у нас получается меню вот здесь, да?
Вот здесь какой-то тоже большой шрифт.
Здесь у нас тоже есть какое-то меню.
Я так понимаю, что оно будет закрепленное.
Вот здесь у нас элементы расположены вот так.
Это что-то типа галереи сделано.
Дальше у нас здесь контрастные блоки, то есть светлый, темный.
Какие-то такие фигурные фотографии.
Есть тоже большие акцентные фотографии.
Вот такой вот текст.
И вот здесь такое соотношение картинок, да, то есть крупных, мелких.
На картинках размещены надписи.
Вот здесь тоже получается, вот здесь картинка, вот здесь какое-то такое, видимо, название блока, да, вот здесь заголовок, текст и кнопки.
Вот такие какие-то моменты, да, то есть посередине текста он окружен какими-то такими картинками, как будто в разнобой.
Здесь что думаете?
Я его загрузила, мне он не нравится.
Мне кажется, что он очень, опять же, перегружен на анимации.
И я уверена, что нам это нужно.
Не настолько, как предыдущие, но все же.
И мне не нравится такое частое использование вот этого скролл-эффекта.
Наверное, это и перегрузить сайты, и в целом, как будто, опять же, хочется, мне лично для нас попроще чего-то.
Что-то, что не брало на себя так много внимания.
Да, тут, наверное, вот тот, который мы с брифа смотрели, там, номер три, мне кажется, вот это вот типа, условно, там, картинка, которую мы хотим видеть.
Ну, по крайней мере, она мне просто понятна, и она выглядит так строго, как, условно, как там премиальная недвижимость, что мы хотим.
Да, мне вот из первого я могу комментариям оставить, то, что мне нравится больше всего, наверное, вот этот блог.
Вот этот?
Да, я его прям выделила.
Потом, я не знаю, насколько это будет, там, сложно или легко в исполнении, но также нравится вот этот блог.
То, как он скроллится на реальном сайте.
А потом, вот с третьего варианта, в целом, если, там, убрать использование цветов, которые у нас не используются, то он мне больше всего нравится.
Вот.
И тут, как бы, в целом все нравится.
Думаю.
Сейчас еще раз его открую, как он там скролится.
Ну, у меня он тоже загрузился.
Да, вот тут он очень такой чистый и понятный.
Да, мне нравится...
В Ауэй сервис мне нравится вот этот эффект хавера, что блог...
Ну, возможно, чтобы он не так сильно прыгал, но вот то, что он там меняет цвет и какой-то акцент на нем...
Ой, а что-то...
О, да, вот.
Вот это темное, то, что я говорю.
Угу.
Вот это мне нравится.
Наверное, отзывы тут, по большей части, именно в данном исполнении не нравятся, как будто сильно контрастно.
Возможно, как раз с варианта 1 они получатся, не знаю.
Не знаю, по поводу отзывов.
Я вообще на сайте по отзыву не размещал, потому что вот в текущем виде, как сейчас смотрим, это просто сука говна.
Смысла нету, и все равно все думают будут, что это файл.
В каком-то другом формате то же самое.
Мне кажется, что отзывы пусть будут на внешних ресурсах, а в сайте вообще не ставят этот блогг.
Ну, на самом деле, насколько мне известно, иностранные публику особенно любят отзывы, поэтому это обязательный атрибут.
От Сима тоже есть какая-то рекомендация, отзывы на главную страницу.
Просто, наверное, бы лучше их оформить как-то иначе.
В данном случае они как-то сильно по-простому, не знаю.
По отзыву тогда можно будет вообще попробовать тогда посмотреть, чтобы это не было вот так вот, блин,
типа сами там какую-то фирму написали, какой-нибудь из популярных зарубежных порталов отзывиков
его брать и линковать у него прямо в сайт тогда.
Оказывается, что типа, смотрите, вот у нас там 500 плюс хорошего было.
Которые нужно за ноябрь со двух отзывов превратить в 500?
Ну вот я поэтому и говорю, что блок с отзывами.
Нет, ну типа он нужен, просто как бы сто процентов то, что Полина говорит,
а то, что эти интернешнл люди, они реально, ну это ключевое решение даже в покупке.
Ну вот по поводу этого блока, в общем, наверное, у меня пока нет конкретной,
конкретной пример как бы понравилось, наверное, попроще.
Но мне в принципе нравится этот сайт, потому что как бы ты его там снизу вверх читаешь
и понимаешь там вот там слева направо, все окей, все понятно, типа чисто там картинки нормального размера.
Ну мне, допустим, если бы я там была инвестором, там не знаю, я бы такого не понравилась.
Это все то же самое, что мы до этого смотрели, но просто это виртуально собрано нормально.
И вот я сейчас тоже сюда скину ссылку.
Вот это первая ссылка, которую я сбрасывала, там примерно тот же эффект, который скидывала Юля,
видео моего, только там он более раскрыт через конкретное видео.
Я просто не уверена, что загрузится сейчас, вот, но я думаю, ребят, Юля, Дима, у вас загрузится.
Вот там, да, вот это как бы видео, оно так переходит прикольно на комплекс.
Но у нас просто такого видео нет.
Нет, у нас нет такого видео.
Да, ну это единственное, что мне очень сильно понравилось в этом сайте,
в целом остальное, наверное, можно и не смотреть.
Ну это как такой прелоудер получается, то есть вот это видео,
и потом, пока сайт прогрузился, он все понятно.
Да, да.
Вот.
И вот вторая ссылка, это примерно то, о чем мы уже сказали.
Это, как возможно, такой референс проекта.
Мне нравится то, что здесь тоже вот сбоку есть там вся вот эта короткая сводка,
и там по ходу идут какие-то изображения или контент.
Но в данном случае мне бы, наверное, все-таки хотелось, чтобы мы сделали в режиме повествования
вот эту правую часть.
То есть не просто изображение, а вот чтобы там были какие-то текстовые блоги,
которые менялись на изображение, там какие-то выделения цитат, вот что-то типа такого.
А вот сбоку просто вот эта краткая сводка.
И плюс, например, там вот какой-то навигационный элемент, о котором мы уже говорили.
Ну у нас, по сути, в структуру, в прототипе, да, который мы сейчас будем дальше рассматривать,
у нас как раз и чередуются и сочетаются, да, какая-то текстовая информация
с какими-то интерактивными элементами и какими-то фотографиями.
Так, ну как будто бы по мутборду все, да?
Да.
Ага, так, ну все отлично тогда, Полина, спасибо.
Ты с нами останешься на прототип или нет?
Юлия нужна.
Как хочешь.
Нужна, нужна, нужна.
Хорошо.
Дима решил за нас.
Смотри, Лена, я сейчас прототип расскажу.
Я разговаривала с Ромой, который наш роб.
Вот, в целом ему все понравилось.
Так.
Кроме того, что она сказала, возможно ли добавить там где-то кнопку
или там упоминание про типа а-ля условно там вакансии либо карьера,
потому что намного сыплется там заявок, я хочу работать с вами, вот.
И второй момент по поводу, где мы на строящей, ой, на проектах показываем доходность,
типа, по-моему, где-то у нас была такая, такой блок.
А на строящихся или которые уже построены?
А, вот, прогноз за доходность вот эта вот эта штука.
Типа, что здесь бы он вообще как бы, ну, а, вот, финансовая модель, финансовая модель.
Вот, про что мы говорили.
Что, типа, здесь бы он просто, ну, мы бы вставили, описал его, что, типа, вот мы так-то строим финансовую модель.
У нас есть там аналитики в компании, там, на фоне, там, десятилетнего опыта.
Такой-то, допустим, по комплексу, который вот мы здесь выбрали.
Примерно, там, окупаемость, там, 5-7 лет, там, возврат инвестиций, там, 10-16%.
Хотите узнать больше финансовой модели, типа, ставьте заявку.
В общем, так, чтобы мы, короче, не светили это в открытую, чтобы, ну, они шли на консультацию.
Тогда, получается, смотри, то есть, про то, про что ты сказала в самом начале сообщения.
Вот у нас анализ рынка, откуда просчеты, командные экспертости, прогнозы доходности.
То есть, здесь нужно понять, будут они вообще или нет.
Финансовая модель, тогда, получается, нужна выпилить, если не хотите ее вот так вот.
И вот он, получается, блок оставьте заявку.
Вот.
Давайте мы, у нас сайт не длинный, давайте мы быстренько пройдемся.
Изначально мы прототип с вами уже смотрели.
Смотрите, что у нас появилось нового.
У нас появилось вот здесь какие-то формы быстрого доступа.
Вот.
То есть, здесь почта, телефон, мессенджеры.
Появился поиск.
Это доп. опция, которая изначально не была ни в запросе, ни в наших с вами пожеланиях, предложениях.
Это от SEO-шников.
Они говорят о том, что, ну, они провели она из конкурентов, да, и поиск есть у всех.
Вот.
Поэтому мы либо можем его внедрить сейчас, либо чуть позже.
Но лучше, конечно, сейчас.
Вот.
Это нужно будет пересчитать.
Дальше здесь, получается, добавили на промо-блог еще одну кнопку.
То есть, сразу поп-ап с формой получить консультацию и смотреть все проекты.
Здесь все осталось то же самое.
Мы это с вами обсуждали.
Здесь, получается, наши ценности, факты.
Для нас это у нас главная страница.
Дальше.
Вот здесь.
Вот здесь у нас появился такой блок, где мы сразу рассказываем о наших услугах.
То есть, что мы предлагаем.
И здесь, получается, скидывали пример SEO-шники.
Что вот здесь строительство под ключ.
Выбираем.
И вот здесь у нас вот такой текст.
Выбрали полное сопровождение инвестора.
Другой текст.
Управляющую компанию.
Третий текст.
И кнопку «Узнать больше».
С переходом на страницу «О нас» в блок «Услуги».
Дальше наши проекты.
Здесь их все устраивает.
Слайдер с какими-то такими нашими флагманскими проектами.
Это все тоже есть.
Смотреть все проекты.
Дальше на главной.
Как мы строим наши проекты.
И вот здесь очень нужен контент.
Потому что у меня его нет вообще.
То есть, по каким шагам у нас все происходит.
Чтобы нам приступить к следующему этапу дизайна.
Это концепт.
Концепт – это дизайн главной страницы.
Мне очень нужен весь контент на главную страницу.
Очень-очень-очень.
То есть, без вот этих вот.
Пока это все не будет заполнено.
Даже можно без картинок.
Да, но если они будут реальные.
Это будет здорово.
Нет смысла просто запускать что-то дальше.
А смотри, каким образом мы собираем контент.
Это мы какой-то документ там делаем?
Или где мы это пишем?
Ну, да.
Вероятно, что да.
Вот главная страница.
У нас же есть название блоков.
Главная страница.
Что тут у нас получается?
Как мы строим наши проекты.
Просто в Word, в Google документе, в любом.
Там первое, второе и под пункты.
И все.
Картинки.
Можно, не знаю, закинуть ссылки на картинки.
Да, если есть какие-то реальные.
Если нет, тогда просто так и написать, что подберите, пожалуйста, ну, какие-то там состоков и так далее.
Но если будут реальные какие-то картинки, да, то есть, вот что там у нас первый шаг, например, мы закладываем фундамент.
Да, но это я сейчас просто фантазирую.
Я совсем не строитель.
И вот, может быть, с какого-то проекта есть нормальная фотография, которую не стыдно показать, что вот, ну, мы заложили фундамент.
Вот эта фотография.
Или там на выбор, может быть, дизайнеру есть фотографии.
Шаг второй, это мы начали возводить стены, да.
И, может быть, с какой-то стройки, с какого-то проекта есть фото, да, как мы вот эти стены возводим.
Ну, и так далее.
Дальше.
Дальше от SEO-специалистов было замечание, что обязательно здесь должны быть новости компании.
И мне тоже нужно понимать, что здесь размещать.
То есть, я с текущего сайта беру этот контент, да, то есть, вот какой-то и так далее.
Или нет.
Вот.
Дальше.
Здесь следующее.
Это обязательно должны быть рекомендации.
То есть, кто нас может порекомендовать.
И здесь мне нужны какие-то логотипы, да.
То есть, с кем мы сотрудничаем.
Или кто может порекомендовать.
Может, какие-то авторитетные издательства и т.д. и т.п.
Вот здесь у меня тоже совсем нет инфы.
Здесь можно просто названиями, логотипами мы стараемся найти в интернете.
Вот.
Здесь тоже кнопка для вызова формы обратной связи.
Нам есть чем гордиться.
Вот.
Я здесь взяла вот этот рейтинг, который ты, Дима, мне писала в общем чате.
Вот он, пожалуйста.
Это есть.
Дальше.
Награды.
Какие-то вручения.
Премии.
И так далее.
Здесь тоже мне очень нужна эта информация.
Какая-то фотография.
Да.
Там может быть вручение.
Может быть что-то еще.
Год.
И текст о награде.
Что она из себя представляет.
Вот.
Если таковых нету.
Ну, просто мне тогда в ордовском документе напишите, что наград.
Ну, нет.
Или там не можем предоставить.
И так далее.
Дальше.
Отзывы.
Отзывы есть вообще у всех конкурентов.
Да.
Все верно было сказано.
Для иностранной аудитории.
Отзывы обязательно.
Соответственно.
Нужны отзывы.
Вот.
Будет здорово, если они будут реальны.
И попросить каких-то партнеров.
И так далее.
Потому что напечатанные, придуманные отзывы, их всегда видно, как правило.
Дальше.
Еще блок вопрос-ответ.
Тоже обязателен.
Он есть практически у всех конкурентов.
Соответственно.
Нужно там, ну, переговорить там с отделом продаж, да.
Или кто общается с клиентами.
Чтобы составили список популярных вопросов и ответов на них.
Вот.
Дальше у нас идет форма обратной связи.
И дальше вот здесь соцсети, где ведется реклама.
Мне тоже нужно знать, где ведется реклама.
Просто мне можно перечислить соцсети.
По футеру.
Здесь вот эти вот пункты меню.
Я просто добавила и по сути все.
Договорились мы с вами, что у нас будут отдельные какие-то телефоны инвесторам, агентам.
Отдельные контакты.
Вот я их, собственно, разместила.
Адрес офиса.
Вот у нас инстаграм, ютуб.
Ну, и здесь вот наши документы, да, официальные.
Вот.
По главной это все.
Прохожусь только по изменениям, потому что мы этот прототип уже с вами много раз смотрели.
Вот.
Плюс он есть в свободном доступе.
Дальше.
Страница списка проектов.
Ну, в шапке все то же самое.
Дим, ты прерываешься, я тебя вообще не слышу, если ты что-то говоришь.
Не, я молчу.
А, хорошо, отлично.
А то мне показалось, что что-то есть.
Так, дальше здесь получается по странице списка проектов.
Картинка видео.
Стать инвестором тоже кнопка.
Строющиеся завершенные проекты.
Флагманский проект.
Здесь у нас цена.
Здесь немножечко добавила.
А здесь еще сказали, сеошники, локацию нужно добавить обязательно.
Вот прям в карточках товаров.
В карточках наших проектов.
Вот и ее добавила.
Вот.
Дальше снова вопросы-ответы.
Они тоже должны быть здесь.
Дальше здесь должны быть теги.
Обязательно.
Вот.
Соответственно, нужно также обсудить с делом продаж, да,
по каким обычно каким-то тегам, тематикам ищут, да,
чтобы пользователь мог кликнуть и сразу перейти в какой-то нужный проект.
Вот.
Так.
Ну и здесь дальше то же самое по сути.
Вот.
То есть у нас, смотрите, получается на данный момент,
на момент обсуждения у нас поиск за доп. оплату идет, да.
По главной странице нужно посмотреть, потому что она значительно изменилась по объему, да,
стало значительно больше.
Поэтому там тоже, возможно, будет какие-то моменты по бюджету.
Вопрос-ответ.
Теги.
Дальше.
По странице строящегося проекта.
Здесь я немножко поменяла местами.
То есть у меня выделены красным анализ рынка прогноз доходности,
потому что сказали их поднять выше, сразу после преимуществ локации.
То есть здесь какая получается логика.
Вот мы рассказываем выжимку о проекте, да.
Вот у нас меню.
Вот.
Обратите, пожалуйста, внимание, Полина, это тебе в первую очередь,
что это не преддизайн.
Вот.
То есть здесь мы просто утверждаем, какой состав по контенту будет на каждой странице.
А дизайнер уже может нарисовать меню хоть сбоку, хоть вот так, хоть по-другому.
Вот.
То есть если оно у меня нарисовано здесь вот так,
это вообще не значит, что оно так будет выглядеть.
Просто я здесь обозначаю, что оно будет.
Да, да, да, я понимаю.
Спасибо.
Дальше мы рассказываем про уникальность проекта, да,
про локацию, про преимущество локации.
И дальше, так как у нас идет доходность по каждому проекту,
мы сразу вываливаем вот эту вот всю статистику.
Вот.
Получается финансовую модель я сейчас себе напишу,
комментарий убрать, да, что вот этой таблицы не будет.
Сейчас, чтобы не тратить общее время, я вот прям пишу жирным, убрать.
И вот после созвона я это уберу.
И вот у нас форма обратной связи, да.
Дальше мы рассказываем о комплексе.
Тут у нас мастер-план, рендеры экстерьера, схема комплекса.
Что у нас есть?
Презентация.
Дальше идем по юнитам, да, конкретно.
Дальше, по сути, то же самое.
Дорожная карта строительства, видео, документы по проекту.
Преимущества.
Порядок оплаты.
Здесь тоже нужен будет контент, как проходит сделка.
Другие проекты.
Здесь то же самое.
Ну, по завершенному проекту здесь не вижу смысла его рассматривать.
Здесь то же самое, только вместо прогнозов доходности у нас получаются кейсы.
Вот.
А так здесь вообще то же самое.
Так, что еще у нас есть?
Страница о нас осталась без изменений.
Вот, наверное, на страницу о нас мы можем разместить вакансии, да?
Вакансии.
Да, да, да, да, да.
Посмотрите, по вакансиям мне тогда нужно понять, что...
Знаешь, наверное, я бы просто как сделала, типа, чтобы мы, допустим, там не публиковали список вакансий, потому что они там меняются, там, не знаю.
Понял, что это дело.
Просто написать, типа, хочешь работать у нас или там хочешь присоединиться к команде.
Очень жаль, что у нас не будет фотографий команды и все такое.
Это как бы повышает доверие.
Ну, да ладно.
Я, да, понимаю ситуацию.
От SEO тоже было предложение по команде, но я сразу сказала, что, к сожалению, это невозможно.
Ну, а мы можем, допустим, если фоновую картинку взять, мы можем индонезийцев сфоткать, которые у нас работают.
Нормально будут как раз таки.
Вакансии.
Ну, то есть, нам, получается, нужна форма обратной связи, да, для вакансии.
Да, типа, там, загрузи свое резюме там и отправь.
Ну, что-то типа такого.
Угу.
Загрузка.
Отправка резюме.
Резюме.
Так, хорошо, я это доделаю.
Ну, и какую-то, да, общую фотографию.
Дин, подумаю.
Давайте подумаю.
Так, страница агентам у нас тоже все без изменений.
Дальше страница новостей.
Блог, да, это вот самое, что интересует SEOшников.
Вот здесь, смотрите, есть такой момент, что SEO-специалисты говорят о том, что нам нужно с вами указывать автора статей.
Я посмотрела на нашем текущем сайте, у большинства статей автор админ.
Вот.
И еще тексты анонсов.
Вот.
Дальше.
Ну, здесь, по сути, все.
То есть, здесь просто список новостей.
Да, вот они у нас, теги, по сути.
И переходим на страницы.
Самое, самое большое изменение – это детальная страница новости.
Вот у нас есть хлебные крошки, заголовок.
Здесь, смотрите, что.
По странице каждой новости должно быть оглавление.
Это вот очень нужно для SEO.
То есть, вот они, вот эти вот заголовки H2.
Вот они прописаны.
То есть, содержание, как бы, каждой статьи.
Дальше у нас картинки.
Дальше, смотрите.
SEO-специалисты хотят, чтобы у нас были авторы статей.
Например, у нас Иванов Иван.
И Иванов Иван будет здорово, если он какой-то авторитетный товарищ, да,
у которого есть другие какие-то публикации,
у которого есть соцсети, на которые мы можем сослаться и так далее.
Вот.
Я поэтому здесь зеленым задала вопрос Диме.
А будут ли у нас такие авторы?
Ну, пока что у нас таких нету.
Нет.
А может, что-то возьмем как автор.
Да, типа Альпси или там этих топ-менеджеров, которые, типа, легально у нас работают.
И да, да.
Ну, смотрите, давайте мы сделаем так.
Мы сейчас прототип посмотрим, вот.
И я тогда сделаю итоги нашего созвона, да, и напишу, что вот, ребята, у меня есть вот такие вопросы.
А будут ли эти авторы или нет?
Не то, что это нужно решить очень срочно.
Очень срочно мне нужен контент для главной страницы.
Вот это очень срочно.
Остальное как бы уже можно в процессе, пока мы сделаем концепты, пока мы их согласуем, а вы пока подумайте.
Вот.
Потому что будет не очень классно, если мы сейчас нарисуем это, да.
Сео-специалисты тоже будут строить работу свою, исходя из того, что у нас есть этот блок.
А по факту нам его будет нечем заполнять.
Вы понимаете, о чем я, да?
А вы подумайте, будут ли такие авторы или нет.
Дальше у нас здесь тексты, картинки.
Ну, и другие статьи.
Ну, и, собственно, все.
Собственно, все.
И вот они, наши контакты.
Здесь ничего не поменялось, все то же самое.
Вот.
То есть, смотрите, нам нужно сейчас сделать что?
Нам нужно сейчас в первую очередь пересчитать тогда, получается, вот эти дополнительные блоки, да, которые появились.
И функции.
Это поиск, например, вопросы-ответы и так далее.
Вот.
Я вам тогда это все пересчитаю, скажу, какая будет у нас новая цена.
Это нужно будет утвердить, согласовать или что-то перенести на второй этап.
Вот.
И мне очень нужен контент.
То есть, сейчас в первую очередь для главной страницы.
То есть, что-то у меня есть, а где-то у меня просто, ну, вот какой-то такой придуманный текст.
Откуда мне брать новости?
Вот эти вот рекомендации и так далее.
Я наделаю скринов, наверное, так будет удобнее, да.
Или там вот подключили же какого-то человека отдельного, который будет заниматься контентом.
Или мы можем с ней созвониться.
Я могу составить для нее файлик вообще в любой форме, в какой скажете.
Но для перехода на следующий этап мне очень нужен контент.
То есть, нужны вот эти отзывы, нужны вопросы, ответы и так далее.
Потому что без них по итогу дизайн будет выглядеть и сайт будет выглядеть не так.
Потому что, смотрите, очень часто бывает такая ситуация, да, что нет контента реального.
Ну, бывает такое.
Вот.
И потом, например, смотрите, у нас отзыв на два предложения, да.
Ну, вот на дизайне мы просто что-то напридумывали там.
А потом появились реальные отзывы, они на 10 предложений.
Ну, это условно говоря.
И все начинает ехать.
И все начинает плыть.
И так далее.
То есть, по итогу сайт выглядит абсолютно по-другому.
Или наоборот, напридумывали, что у нас будет очень много наград, да, сделали слайдер.
А в итоге награды всего две или одна.
И вот из слайдера вот одного просто не будет.
Видите?
Из-за этого, и как будто бы все сделано, да, правильно, как по дизайну.
А по итогу это смотрится вообще не так, как должно быть.
Поэтому здесь мне нужно заранее четко понимать, что у нас будет.
Сколько у нас будет наград.
А может здесь вообще не нужен слайдер, да.
Если их, например, не так много для слайдера.
Мы тогда их по-другому разместим.
И так далее.
Будут ли правда отзывы.
А сколько здесь будет логотипов, которые нас рекомендуют.
И так далее.
Вот.
Это я вот такой провела небольшой спич по поводу того, почему нужен реальный контент.
Да, все понимаю.
Я сейчас подумаю просто, кто из команды, потому что очень оперативно сделает.
Да, да.
То есть, напишите, кто будет этим заниматься.
Мы созвонимся.
Человеку все объясню, расскажу максимально подробно.
Я составлю любые документы, какие этот человек запросит, чтобы вот это вот все у нас было.
Ну вот.
Тогда у нас такой порядок действий.
Я буду ждать, с кем мне работать по контенту, да.
То есть, чтобы там мы созвонились или я составила документ, как человеку будет удобно.
Мы параллельно пересчитаем вот эти вот небольшие доп. моменты, да, которые у нас появились.
Вот.
Я чуть-чуть подправлю наш с вами прототип, да, что у нас тут, ну, кое-что вот здесь там.
Вот это добавить, вот это убрать.
И скину вам новую ссылку на финальное согласование.
Какой-то такой порядок действий у нас.
Параллельно наш дизайнер пока начнет думать по поводу концептов.
Да, Лям, спасибо.
Вот.
Ну, только не нравится все равно вот эта тучка, которую поиск несешь не предполагать добавить.
Я не понимаю функциональное назначение этой фигуры.
Давай я переговорю с SEO-специалистом, чтобы, ну, было какое-то такое более полное обоснование,
почему он нужен хорошо, и напиши в общий чат.
Да, пусть еще примеры нам по сайт, которые реализованы с функциональной точки зрения эффективно.
Потому что то, что там другие...
Исходя из того, что я знаю, это тоже очень полезная фигня.
Я прям знаю, что очень много людей, как раз international people,
они заходят на сайт, и если это не первый заход,
то они типа по ключевым словам ищут то, что им нужно найти через поиск.
Надо посмотреть все с функциональной точки зрения, как это реализуется.
Пусть, Лена, они еще примеры побросают.
И принципиально филочек, естественно, нет.
Просто понять, как это нормальным образом может работать.
То, что там другие 100 дураков у себя разместили,
ну, это не ориентир все равно для нас.
Нам надо с функциональной точки зрения понять смысл.
Все хорошо, поняла, без проблем.
Ну, тогда на сегодня как будто бы все, да?
Да, спасибо большое.
Спасибо большое.
Спасибо всем вам.
Резюме звонка я сделаю, напишу в общий чат.
Ага, спасибо большое.
Все, пока-пока.
Пока.
