И расшариваю экран.
Что у нас получилось?
Смотрите.
Первый концепт у нас...
Покажу по очереди, чтобы мы могли обсудить.
Первый концепт у нас такой в черном варианте.
Вот здесь у нас получается логотип.
Вот здесь у нас меню по контактам, по требованию SEO-специалистов.
Кнопка «Получить консультацию», «Переключение языков».
И поиск.
Дальше у нас с вами картинка.
Промо-блог.
Здесь у нас идет две кнопки.
«Смотреть проекты и стать инвестором».
Также по рекомендациям SEO-специалистов.
Наши какие-то уникальные фишки.
Первые.
Дальше у нас с вами идет вот такой текстовый блок
с разными оттенками белого и серого.
Согласовывали, что это можно.
Картинка самого лучшего красивого проекта.
Дальше у нас идет слайдер с нашими ценностями.
Вот здесь получается переключение.
И вот здесь у нас рандомно будут потихоньку перемещаться вот эти картинки.
Вот.
Факты о нас оформили вот таким образом.
Дальше у нас идет блок с услугами.
Здесь получается мы нажимаем и раскрывается содержание вниз.
И вот здесь у нас подпункт, который нам подготовила Катя, по-моему.
И здесь будут меняться картинки.
Кнопку «Узнать больше» мы переходим на страницу «О нас».
«Наши проекты».
Наши проекты у нас сделаны табами.
То есть первые – это на карте.
Мы отметим наши, которые есть.
И при клике у нас будут вот такие карточки.
Карточка будет кликабельна.
Вот здесь по кнопочке «Подробнее» мы сможем провалиться на странице проекта.
И второй у нас вариант – это карточки.
Карточки – это будет слайдер, по которому можно будет полистать и посмотреть на наши проекты, которые есть.
Несколько самых таких ключевых, самых топовых.
По кнопочке «Подробнее» мы будем переходить на страницу проектов, смотреть все.
Будем переходить на страницу списка проектов.
Дальше.
Как мы строим наши проекты?
Это тоже блок по рекомендациям SEO-специалистов.
Здесь появился.
Здесь у нас тоже слайдер.
Если будет много текста, будут меняться картинки.
Если будет много текста, это будет выглядеть вот так.
Такой вариант отрисован.
Новости.
Здесь у нас карточки новостей с последними обновлениями.
Это тоже будет листаться.
При клике будем проваливаться на страницу карточки.
По кнопке «Смотреть все» будем переходить на страницу списка новостей.
Дальше мы говорим, еще раз подчеркиваем наше преимущество.
Нас рекомендуют.
У нас здесь получаются логотипы.
Это тоже слайдер.
Кнопка «Начать сотрудничество».
Будет открываться форма обратной связи.
Дальше.
Нам есть чем гордиться и наши награды.
Тоже блок по рекомендации SEO-специалистов.
Здесь на главной странице.
Вот у нас логотип нашего ресурса.
Информация оттуда.
Награды.
Оформили их вот таким образом.
Отзывы.
Отзывы у нас будут подтягиваться с этого же ресурса.
Вот здесь получается какой-то последний отзыв выделен.
И все остальные.
И кнопка «Читать все».
При кнопке «Читать все» мы перейдем на страницу вот этого ресурса,
чтобы посмотреть все отзывы.
Вопросы и ответы.
Тоже блок по рекомендации SEO-специалистов.
Здесь получается несколько собрали вопросов, которые готовила Екатерина.
И по клику на вот этот значок у нас будут проваливаться ответы.
Дальше.
Форма обратной связи.
Запишитесь на бесплатную консультацию.
О чем мы узнаем на консультации.
Поля ввода.
Здесь не получили информацию о том, какие должны быть временные ресурсы,
поэтому написали сами.
Чекбок согласен на обработку персональных данных и получить консультацию.
И вот такой у нас с вами подвал.
Здесь получается логотип.
Здесь по рекомендации SEO-специалистов в соцсети, на которых ведется реклама,
тоже не было ответа от Екатерины на какие.
Поэтому поставили все документы, навигация и поставлены у нас одни и те же телефоны для инвесторов и агентов.
Что думаете? Как ваши впечатления? Рассказывайте.
Все мысли, которые есть, все говорите.
Какие смешанные.
Вот какие-то моменты очень нравятся, какие-то моменты...
Рассказывай, что нравится, что не нравится.
Давай поконкретнее.
Сложно выразить.
Ну, вот сейчас не могу сказать, нравится, не нравится.
Просто я не видел еще такой реализации поисковой строчки.
И, ну, в целом-то, вот сейчас на нее смотрю, и, наверное, типа, why not?
Ну, нет.
Так, что еще?
Давайте буду медленно листать.
Ну, как-то вот она, да, такая, к ней нужно привыкнуть.
Так, значит, потом...
Блин, первый слайд нравится очень.
Блок.
Очень, да, первый блок, но немножко не нравится, как расположены кнопочки.
Мне кажется, что слишком правую сторону их подтащили.
И насчет того, что цвет черный-белый, ну, как-то непонятно.
Вроде как заходит, но вроде как вот непонятные ощущения вызывают.
Ну, смотрите, у нас с вами, то есть, по цветовым решениям, я специально спрашивала в чате,
и был четкий ответ, что у нас цвета, и мы можем использовать только черный, белый.
И там еще есть очень темно-зеленый, по-простому выражусь, да, и очень темно-бордовый,
который на самом деле похожи на черный.
Поэтому вот здесь, то есть, если мы добавляем, например, вот этот медовый наш цвет, да,
тогда вы об этом скажите, мы переиграем.
Если нет, ну, тогда как будто бы глубокого смысла используют вот эти дополнительные цвета,
темно-темно-зеленый и темно-темно-бордовый, которые на самом деле похожи на черный.
Как будто бы в этом нет глубокого смысла.
Я вообще пространственный идиот.
Если мне спросить, в там желтую комнату можно ли поставить какой-нибудь,
хоть знаете, какой диван, я скажу, я не понимаю,
но вообще вот реально пока он сюда не встанет, я не вижу, голову на этом нет.
Поэтому могу только сказать, что на уровне ощущений.
Идите лучше тогда с Полиной по цветам, вот эта вот вся история.
Вот. А дальше мне нравится история очень сильно,
что вот в рамках одного абзаца мы создаем инвестиционный недвижимость мирового уровня,
который довольны инвесторы и усвящаются гости,
выделяется ключевой посыл, и чуть ниже, где был этот блок,
мне очень понравилось то, что он может читаться как только то, что выделено,
как и вместе, так и по отдельности.
Вот это мне очень понравилось.
Так?
Да, это прям классно обыграно.
Мне нравится, да, как структурированная информация.
Просто как бы более понятно сейчас, что происходит,
чем из нашего текущего сайта.
Так, еще что скажите?
По дизайну у меня просто, я не знаю, у меня тоже не особо настроен.
А когда прицелили, до какого в отпуске?
Она до понедельника.
Ага, ну в принципе.
Понедельника на отпуске.
Да.
В целом это не так страшно.
Так, еще что скажете?
Ну, смотрите, давайте сразу организационный момент.
Мы ее будем ждать?
Ну вот, чтобы какие-то...
То есть нам же нужно составить итоговый список правок, правильно?
Мы сейчас посмотрим еще концепцию.
Слушай, да, наверное, по дизайну, да.
Но вот мне в целом, я просто хотела сегодня посмотреть,
как это сейчас выглядит так,
потому что до этого мы смотрели в прототипе когда-нибудь,
там мало чего понятно мне было.
А сейчас, ну, симпатичный сайт выглядит.
Давайте добавим.
Парни.
Парни.
Парни.
Парни.
Парни.
Парни.
Парни.
Парни.
Какой контент еще здесь Катя вам скидывала.
Сейчас читаю.
Вот.
Чего мне не нравится?
У нас заголовок, как настроены наши проекты, он огромный.
Классно, все понятно.
Можно представить, все очень классно.
Но дальше мы спускаемся к блоку новости.
И вроде как бы блок новости, он составной к вот этому блоку выше.
По-хорошему, новости это отдельная ветка,
которая надо, чтобы люди четко понимались.
Разбелить как-то, да, как будто бы?
Угу, да.
Так?
Сейчас это выглядит так вот, как будто это подзаголовок, но реально это один блок.
Угу, так.
Дальше группа компаний номер один.
Ну, мы так не говорим, группа компаний номер один.
Но, может быть, сейчас с новым сайтом начнем?
Это я, правда, с вашего текущего сайта, по-моему.
Угу.
Нет, этот блок определенно нравится.
Прям нравится, нравится, нравится.
Здесь единственное в чем я не уверен...
Да, ой, сори, Тим, говори.
Я здесь не уверен в том, что нам стоит, знаете, классная идея вообще вот,
и поддержать хочется, и забраковать одновременно отзывы на Airbnb.
Потому что у нас сайт, эта страничка, она заточена на то, чтобы мы продавали
недвижимости инвестиционную.
А Airbnb это все-таки история про аренду.
И это мы как бы можем здесь показывать о том, что это же одно из УТПшек наших,
что типа вот так нам мы сдаем, приносим доходы.
Да, причем мы обязательно должны как бы этим козырять.
Но вот сейчас хочется какой-то акцент расставить, потому что все-таки
вот премия Кохлер это как застройщику, но Airbnb это по сути премия как управляющая компания.
То есть разные вещи, которые сообъединили в один блок.
А, то есть разделить их как будто бы, да?
Ну да, это разные сами по себе ключевые посылы, но которые приводят к одному и тому,
что мы крутые.
У меня есть вопрос относительно нас рекомендуют.
Допустим, если мы говорим про русскую версию сайта,
то, да, там типа РБК, коммерсанты, вот это все.
А если у нас будет это все на английском, они исчезнут?
Ну а вдруг у нас с английских нету, кто бы мог порекомендовать?
Нет, ну почему?
Мы можем оставить.
Ну вот смотрите.
У нас есть на английском там Forbes, по-моему, CNN, что-то еще какие-то французские вот эти вот.
Ну вот, нужно будет их вот.
Вот смотрите, по контенту, по наполнению я основывалась на таблице, которую сделала Катя.
Вот она какие логотипы скинула, такие, собственно, здесь существуют.
Нет, нет, нет, вообще все окей.
Это просто организационный вопрос.
Да, то есть надо будет тогда это дополнить в таблице,
что вот для русской версии должно быть так, а для английской вот так.
Окей, окей.
Убежали дальше.
А так очень классно, вот этот блок еще очень крутой,
вот акценты только расставить в нем.
Вот этот?
Да, мне очень нравится.
Так, здесь проговорили, да, что это можно разделить?
Да, что углавление блока взяли не заголовок,
а, блядь, логотип, это вообще круто.
Ну это чуть выше вот этого, да.
Так.
Отзывы?
Ну и такое, но к нему надо, конечно, привыкнуть немножко.
То есть вот первый раз мы листали, такое как-то непонятно звучалось.
Нравится.
Вопросу нравится, здесь никаких вопросов нет.
Да, смотрится лаконично все.
Угу.
Классно.
Так, блок записи на консультацию.
Угу.
Ну то, что мы прорабатывали, да, на консультацию вы узнаете,
почему более инвестиционно привлекательно,
на что обращают внимание при выборе застройщика,
какие локации востребованы, стратегии инвестирования.
Мне кажется, классно очень.
Дима, что это за номер?
Единственное, что в случае с...
Ну так, мы релизить будем англоязычные версии сайта,
англоязычные версии сайта, почту по умолчанию,
ваша имя, номер телефона, не почта.
Номера телефона, слушай, честно, я не помню,
и почты, которые снизу стоят, я тоже эти не помню.
Это, правда, скорее всего, подставили какие-то...
Да, да, потому что нет информации,
я у Кати ее уже много раз спрашивала,
по подвалу информации нет.
Катя спрашивала у тебя, Дима.
А Катя спрашивала у меня,
и мы с Катей решили, что мы поставим сейчас для шаблона
просто текущие наши одинаковые номер телефона,
туда и туда, тот, который у нас...
Ну а путь, что это просто дизайнер не сталкивается,
потому что мы не можем из-за этого останавливать работы,
у нас, да, так как у всех сроки ограничено,
поэтому так.
Так, здесь все комментарии?
А можно еще в самый низ опустить разочек?
Самый-самый-самый-самый-самый-самый.
Ну да, да, да, все.
Так, давайте посмотрим следующий концепт.
Следующий концепт у нас в белом цвете,
абсолютно другой.
Так, смотрите, вот здесь у меня есть поясняющее видео.
Сейчас я его найду и покажу вам.
Так, так, так, вот оно.
Как здесь предполагается...
Там у нас с вами цветная надпись, да, вот такая вот.
Как это предполагается, что будет при скроле?
Вот видите, то есть здесь получается вот эта вот надпись.
Вот эта вот.
Она как бы прозрачная, да, и под ней часть картинки.
Вот.
И потом при скроле вот она просто убирается, эта надпись.
Ну, вот на видео только что показывала.
Да, и потом этот видос скину.
Вот.
Здесь получается немножко по-другому реализовано.
Здесь вот тут у нас контакты.
Вот здесь у нас меню.
Здесь у нас кнопка получить консультацию.
Вот так у нас кнопки здесь расположены.
Вот такая вот надпись.
Эффект показывала при скроле, какой будет.
Вот здесь, не отвлекая внимания, наш объект, да, самый классный,
самый красивый.
Вот здесь наши какие-то такие...
Нету строки поиска, по-моему, здесь-то сверху.
Ну, вот, вот она.
И, получается, при клике будет раскрываться...
Ну, здесь тогда...
Блин, не очень понятно, что там эта штучка.
Она выглядит, как лупа к кнопке получить консультацию.
Так, хорошо, поняла.
Переработаем.
Давайте весь посмотрим, и мы потом также пойдёмся к комментариям.
Дальше у нас вот здесь наше послание, наш красивый проект.
Слайдер.
Факты о нас.
Вот здесь...
Блин, мне это тоже нравится.
Ну, ё-моё.
Есть ощущение, что вот эта Полине понравится вариант.
Ага.
Ну, видишь, вообще есть ощущение, что между прошлым и этим комбо сделать бы.
И огонь.
Вот здесь немножко у нас другие картинки.
То есть здесь, смотрите, предполагаются картинки какие.
Что проектирование.
Это вот здесь картинка проектирования, да.
Производство материалов тоже какая-то, ну, подходящая картинка.
Это строительство, отделка, мебель, ну, и управление, где уже будет полностью проект.
То есть чтобы вот он наращивался, наращивался, наращивался, ну, условно говоря, так.
Вот так у нас выделены новости.
Вот так у нас выглядит вот этот блок.
Отзывы, вопросы, ответы, запись на консультацию и подвал.
Ну, здесь что думаете?
Давайте с самого начала.
Так, по поиску я поняла, что нужно будет, получается, что сейчас кажется, что кнопка группы относится вот сюда, да, кнопки получить консультацию.
Нужно будет ее переместить и сделать строку поиска.
Так?
Ну, да, я вот очки снял.
Я, хоть и без них предзаметенно тоже вижу, но вот издалека такой сижу.
Не заметил.
Слушай, ну, вообще, мне беленький тоже очень нравится.
Единственное, что, шапка это не нравилась, но вот я сейчас на нее посмотрел, это уже привык.
Прикольно.
Опускаюсь давай по низу.
Мне нравится, как вот здесь подсвечен этот заголовок, а с другой стороны просто какая-то белая вставка и сразу картинка идет.
Ну, прикольный акцент между блоками.
И ползем-ползем ниже, что бы я сделал.
Ну, нравятся они оба.
Я бы какие-то блоки вот отсюда, например, с плодомерками просто в черный пересадил.
И мне кажется, что на черном это было бы вообще просто охерительно.
Какие именно?
Вот, которые прямо у тебя сейчас были.
Чуть ниже.
Вот эти вот.
То есть там же они у нас по-другому были расположены, а здесь вот вдоль его кажется прямо вселенным.
Да, они вот здесь вот так, а здесь вот так.
То есть вот этот блок перенести в черный вариант.
Вот этот с цифрами, так?
Нет, давайте мы сейчас просто вместе всю эту историю посмотрим.
У нас там еще будет пару вариантов, да?
Нет, у нас два варианта.
Два варианта.
Да.
Хорошо.
Все, давай подолистаем ниже.
Я бы на самом деле здесь все дал Полину, потому что здесь надо конституально принимать решение, черный или белый.
Но блоки местами все равно можно было бы подвинить между ними.
Здесь в белом варианте у нас все.
Как мы строим наши проекты.
Новости.
Ну вот больше нравится, как здесь блок новостей делан.
Угу.
Ну вот он прям отдельный такой, да, прям вот новости-новости.
Лена, а уменьши так, чтобы их оба было видно?
Давайте.
Ну вот сейчас.
Слушай, мне, например, мне нравится темный сайт.
Я вот сейчас поняла.
Давайте я буду медленно проплывать вниз, и вы будете смотреть.
Ну да, да, то есть здесь, смотри, здесь просто классные моменты с белого в темный перехерачить, и огонь.
Угу.
Да, в этом и заключается смысл концептов, что не бывает, как правило, так, что выбирается какой-то один и говорит,
и, ну, что все мы делаем именно этот, вот они для этого делают, и мы могли их скомбинировать, и получилось то, чего мы ожидаем.
Вот блок, как мы строим, смотри, он однозначно лучше смотрится в черном варианте.
Ну а и в белом тоже прикольная фишка есть.
Нифига себе.
То есть они там перетакают, и у них на вкладочке инфографика меняется.
Ага.
Ну вот и здесь тоже, видишь, они как бы...
Угу.
Ну все равно, с левой стороны визуально видно, что они разделены на новости, это новость.
Блог, как мы строим, когда это как мы строим, самобытный блок.
А вот на правой стороне, как мы строим, если у него...
Он классно очень выглядит.
Да, да, хочется представить.
Да, но если у него убрать вот эти вот новости, их как-то разделить, то он всю свою вот эту классность он потеряет.
То есть может быть, какой-то другой он туда пил.
Ну, блин, правда, не хочется его визуально терять прям.
Он очень классно выглядит.
Ну, давайте мы подумаем.
Давай, давай, давай, да, нам паузу.
Фигма у нас есть, я еще буду листать на планшетах, на телефонах до понедельника.
А, нет, ну смотри, адаптив мы еще, то есть это не готовый сайт.
Не, не, я не в виду, я там свободным резюме, 12 ночи, я взял айпадик и полетел листать.
Да, да, я ссылочки отправлю.
Вот здесь, что думаете?
Вот здесь, смотрите, акцент получается на название, и здесь немножко к другому реализовано.
Нравится, как в темном экране выглядит.
Да, за черный вариант.
Так, клевый.
Темный еще, очень клевый сайт.
Я еще Рамиду скинул, и он гравдис, он вот по черным, он всегда тоже говорил, что черный, блин, очень круто получается, но сложно с ним работать с этим цветом.
Если получается, то прям огонь.
Еще есть какие-то пожелания, или вы еще хотите посмотреть там попозже, и созвонимся уже с Полиной в понедельник?
Да, я думаю, что в понедельник.
Ладно, как раз нам выйдет сразу, пусть посмотрели, я напишу сейчас.
Ага, ага, хорошо.
Ну, самое главное, любопытство всех удовлетворено, я могу теперь скинуть ссылку на концепт, будете это все посмотреть.
Вот, и давайте тогда еще раз потом на созвон соберемся с Полиной, пока давайте тогда вносить правки не будем, чтобы, ну, все их сразу оформить, единое задание, и дизайнер бы сразу все внес.
Хорошо, давайте сделаем.
Да, конечно.
Сейчас точно ничего не надо, нам еще надо посмотреть, подумать, потому что с первого взгляда оно может показаться что-то классным, а на самом деле здесь надо смотреть еще.
Все хорошо поняла.
Ну, тогда получается на сегодня все.
Единственное, что я с вами хотела переговорить по поводу контекста.
Ну, как всегда.
По поводу контекста, да.
По поводу контекста и его отсутствия в нашей табличке.
То есть, смотрите, у нас какой механизм работы.
Сейчас, если мы вносим какие-то правки в главную страницу, там ее доделываем и утверждаем, дальше нужно делать дизайн внутренних страниц.
А у нас даже по контексту главной страницы есть, ну, текст рыбы, условно говоря, да, вот эти вот какие-то моменты и так далее.
Просто понимаете, если почта будет в два раза длиннее, я условно говорю, да, это будет выглядеть абсолютно по-другому.
И это тогда нужно на дизайне, ну, вот как-то предусмотреть этот момент.
Видите, как?
Если здесь, например, будет не три варианта, а десять, ну, тоже условная ситуация, это тоже нужно предусмотреть в дизайне, это будет выглядеть по-другому.
Вот.
Я поэтому очень прошу, пожалуйста, давайте займемся контентом.
Я Екатерину, Екатерина, по-моему, я ее тегую, нет никакого ответа.
Вот.
И по остальным страничкам нет вообще ничего.
То есть очень плохо делать дизайн без реального контента с текстом рыбы, потому что, когда появится реальный контент, сайт начнет выглядеть вообще по-другому.
Вот.
Поэтому очень призываю, пожалуйста, давайте с вашей стороны какой-то человек займется наполнением контента.
Там, если нужны еще задвоны или что-то непонятно, вообще без проблем, пишите, я в любое время смогу.
Окей, да, давай потом сделать быстрее.
Да, это первый вопрос.
И второй вопрос.
У нас с вами есть следующий этап – это техническое задание.
Техническое задание – это то, как будет, что работает.
То есть это огромный текстовый документ, вот, где написано вот по каждой странице, что происходит.
Да, это основа проекта.
Простите.
То есть тут слайдер, состав каждой карточки, кнопка «Узнать больше о нас», что происходит и т.д. и т.п.
Вот.
Я писала, у нас там 10 тысяч рублей сумма.
Вот нам нужна предоплата, чтобы начать это техническое задание.
Эти процессы делаются обязательно параллельно с дизайном.
Вот.
Потому что дизайн у них страниц-то не очень быстро, а техническое задание – это еще медленнее.
Потому что это документ страниц-то, 50 примерно.
Вот.
Окей, да.
Дима, оформи платежку, Антон, можете платить.
Угу.
Вот.
Ну, собственно, вроде бы пока что все.
Тогда на сегодня всем спасибо.
Я надеюсь, все довольны тем, что у нас получилось на текущем этапе.
Вот.
Давайте тогда в понедельник, наверное, да, спишемся и установим новое время для созвона.
Да, окей, спасибо.
Да, все.
Спасибо большое.
Ага, все, всем пока-пока.
Пока.
Пока.
Пока.
