Ну что, будем смотреть? Диму будем ждать, нет? Давайте я вытегну.
Дим, привет. Все здесь.
Так, ну что, давайте смотреть, давайте смотреть. Вот я открыла файлик, который мне
вчера отправили, рассказывайте. В целом, наверное, если говорить про общее
впечатление, то те варианты, которые предложили вы, они нам не совсем понравились,
потому что они больше продающие, чем имиджевые, а нам бы хотелось больше уйти в такую
лаконичную, простую, но имиджевую историю. То, что сбоку сделала я, я просто выжила из этих
двух вариантов плюс-минус то, что нам может понравиться, но все равно как бы это не совсем
тем то, что мы хотим видеть. Вот. То есть, я там не добавляла из себя никакие блоки, это ваш дизайн,
просто из двух перемешанных блоков. Вот.
Так, первый вопрос, на какой из вот здесь вот три и еще вот здесь что-то дополнительное,
на какой смотреть или смотреть на все, то есть мне...
Можете на любой посмотреть, то есть на второй, допустим. Из того, что...
Нравится это то, что чтобы задействованы были два цвета, не только черный и белый,
чтобы они комбинировались между блоками, как это в данном случае.
Плюс из исходных шаблонов там был достаточно большой шрифт. По-моему, много раз говорили о том,
что мы не хотим использовать его.
Где именно большой шрифт? Давайте разбираться. Вот здесь, например, да?
Вот здесь, например, не подходит, что такие большие шрифты, так?
Да, там ниже есть большой капсом также.
Вот, вот этот.
Вот проекты, да.
Так.
Плюс у меня еще, да, и есть еще вопрос касательно контента.
Допустим, например, если ваш дизайнер будет видеть то, что в данном случае будет лучше выглядеть изображение
не в исходном виде, там, цветном, допустим, а в ЧБ, в черно-белом.
Может ли он его сам перекрасить в черно-белый, или мы должны от себя предоставлять такие варианты?
Или, например, убрать бэкграунд, там, заменить что-то на что-то, там, какие-то такие минимальные.
Ну, здесь я думаю, что речь идет, во-первых, нужно понять, в каком объеме идет речь, вот, во-вторых, о каких-то более конкретных задачах, вот, то есть...
Ну, вот задача, например, перекрасить цветное изображение в черно-белый, если оно вот будет лучше выглядеть на сайте.
Может ли это сделать дизайнер, или нам нужно предоставить такой контент?
Вот, или же, если он будет видеть то, что вот там внизу, в белом варианте сейчас, там, есть блок с чертежом, типа.
Угу.
Вот, например, здесь бы было бы приятнее глазу, если бы он занимал все пространство до конца блока, то есть там...
Сейчас открою, не вижу.
У меня демонстрация экрана включена.
Да, я не вижу, все равно мелко сильно до меня.
А там до управления, получается, если бы там было...
Как в варианте, который сделала я, просто растянуть это изображение на высоту всего этого блока,
и вот, допустим, вот в это изображение, дабы его там вписать в этот контент,
может ли дизайнер, например, убрать задний фон, вот этот, или перекрасить его в такой же серый, так, чтобы оно не контрастировалось друг с другом?
Или это нам тоже нужно предоставить?
Ну, давайте я это уточню.
Вот смотрите, нам сейчас нужно аккумулировать какие-то конкретные требования.
То есть конкретно, какие, что мы должны сделать, чтобы, получается, нам привести концепт к тому варианту, который устроит.
То есть большие шифты, окей, это услышала.
Услышала, что нужно сочетать черное и белое.
Вот, дальше, что касается коммерции и имиджевого, здесь не совсем непонятный комментарий.
Давайте более детально это обсудим.
То есть мне нужен как можно более развернутый ответ на мой вопрос.
Какие правки нам нужно внести в каждый из дизайн?
Дальше, что касается вот этих вот фреймов, да, которые сделали самостоятельно.
Все-таки не до конца понимаю, что нам нужно с ними сделать.
То есть вот их три штуки разных на выбор.
А какие наши дальнейшие действия?
На самом деле просто я не думала, что Юлия отправит вам этот файл.
Это то, что я набросала просто очень быстро, исходя из того, что может нравиться.
То есть если брать вот эти ваши варианты и то, что сделала я,
то это то, что нам больше нравится по блокам.
Вот, допустим, сейчас.
Ну вот здесь, например, три разных варианта промо-блока было.
Это не на какой на самом деле.
Давайте я упрощу вам жизнь и просто это удалю.
Оставлю вот этот.
Я в целом могу сказать только то, что нам, наверное, больше не понравилось, чем понравилось.
Не понравились большие шрифты, не понравилось то, что только белое, только черное.
Мне не понравилось то, что зирное начертание.
Мы его практически нигде не используем.
Болт, экстра болт.
То есть если там еще были какого-то текста, может быть, то мелкого.
То для заголовков я не уверена, насколько это соответствует нам.
Наверное, не соответствует.
Вот, то есть как мы строим наши проекты, это прям конкретно и нет.
Касательно сетки, хотелось бы ее иметь более простую.
Так, прерываетесь.
Вы из понятной иерархии.
Опять говорим, инвестируйте в свое будущее с AlexVillus.
У нас здесь текст такой, а внизу, как мы строим наши проекты, огромным шрифтом.
Почему?
То есть у нас же вроде должна быть какая-то иерархия.
Вот.
Где-то текст тут, где-то текст там.
Наверное, хотелось бы просто сделать проще.
Вот.
Так, чтобы было больше негативного пространства.
Так, ну смотрите, давайте подведем тогда итоги.
Что мы должны сделать?
То есть первое.
Это нам нужно сочетать черный и белый цвет, оттенки серого здесь присутствуют.
Какие еще цвета нам необходимо добавить?
У нас с вами под брендбуку черный-белый цвет, желтый, сказали, медовый использовать нельзя.
Мы его нигде не используем.
Нужно использовать те цвета, которые вы отправляли.
Там темно-темно-зеленый и темно-темно-бордовый.
Так?
Ну, их можно, если дизайнер посчитает нужным, их добавить в композицию.
Но основные наши цвета – это черный и белый.
Так.
И оттенки серого окей.
Ну вот здесь есть черный, белый и оттенки серого.
То есть нам нужно дополнительные оттенки серого добавить?
Нет, по цветам в целом.
То есть черный, белый, серый тут есть.
Все ок.
Так, хорошо.
А что касается жирного шрифта?
То есть вот болт начертания.
Это понятно, хорошо.
Дальше.
Что касается использования больших букв, да?
То есть вот эти вот элементы, они тоже все слишком большие.
Их нужно сделать меньше, так?
Да, вот эти элементы я уже сделала меньше.
Они здесь есть меньше.
Вот эти, вот эти текста, они уже есть меньше.
Так.
Дальше еще замечание по тому, чтобы была более простая сетка.
То есть на данный момент не устраивает то, что у нас вот здесь, например, шрифт к одному краю, а вот здесь посередине, так?
Да.
Так, еще какие комментарии?
Вот чем больше мы сейчас с вами комментариев предоставим, да, чем больше вы мне расскажете, тем быстрее и проще мы завершим работу над концептом.
Мы его согласуем.
Поэтому...
Я это понимаю, просто я на самом деле вот эти варианты и сделала просто потому, что мне намного легче говорить визуальным языком, а не словесно описывать, что нравится, что нет.
Именно по этой причине я постаралась дать примеры по блокам референсы, которые я отправляла ранее.
Потому что словами я вам, ну, как бы, я могу показать, словами у меня немножечко проблемы в этом плане.
Вот.
Просто мне показалось, что мы дали очень много обратной связи изначально еще для того, чтобы сделать концепт дизайна как можно ближе.
А сейчас вот помимо того, что вот у меня крутится в голове насчет того, что у нас сейчас дизайн выглядит не как премиальный, а как вот больше продающий, вот у меня как бы других слов нет.
Помимо этих.
Только вот такая мысль моя.
Хотелось бы чего-то более визуального.
Так.
Может, ребята, помогите мне.
Понимаете ли вы меня?
Может, мне надо как-то, не знаю, сформировать.
Я просто помню, какую-то мне вчера картинку показывала, типа, а-ля, там, пример, там, главной страницы, ой, главной страницы, господи, первого блока и так далее.
И помнишь, ты что-то мне показывал с Пинтерс-то?
Да, там было просто первое рандомное.
А, ну вот, хорошо.
Вот то, что я сейчас могу еще, наверное, найду ее.
И то, что говорила тебе я.
Думаю, хотелось бы видеть вот насчет вот этой главной части.
Нравится, когда текст, он вписывается в картинку, а не накладывается на нее вот так вот тупо сверху, как в данных случаях.
А сейчас добавлю, наверное, сюда сразу пример из Пинтерест, который я находила, чтобы было понятней.
Я сбоку добавляю еще.
И вот так вот.
Просто как бы считывается, да, что это больше, там, про премиальность.
Наверное, это все плюс-минус то, что Полина хотела донести.
Да.
Вот.
То, что еще тоже нравится.
Ну, то есть, понятное дело, что это зависит от того, там, есть ли у нас такие картинки, скорее всего, мало.
Нет, просто если их нет или там мало, из того, что отправили, то там и дизайнер не может, там, это не входит в пакет услуг, которые вы предоставляете, то тогда я просто сделаю больше контента и отправим.
Ну, то есть, здесь премиальность как читается для вас?
То, что здесь больше свободного пространства, вот здесь вот, вот так?
Или в чем заключается именно премиальность этого дизайна?
Например, именно вот этой части.
Ну, вот для меня, например, вот этот вариант, он премиальный, он простой, лаконичный, то есть считывается простота, опять же, четкость, как будто нет ничего лишнего, я не знаю, приятно глазу смотреть.
Ну, здесь как будто бы побольше свободного пространства, да, вот, я тоже вожу мышкой, вот, вот, вот, как будто бы за счет этого, так? Дальше.
Сейчас вернемся к мудбордам.
То есть, например, даже как вот в этом, опять же, мудборде, который мы делали с вами.
Потому что, несмотря на то, что здесь больше информации, она визуально более структурированная.
Понятно, что идет, зачем.
Нет, как вот такой каши визуальной.
Сейчас еще пытаюсь, может, что-то в Пинтерес найти быстро.
Ну, то есть, да, вот тот вариант, который посередине, где там, сейчас, we are building, что-то там, не вижу.
Здесь, наверное, да, что дизайн выглядит просто.
Вот, скорее всего, вот это нравится.
Так.
Да, вот, может быть, тоже неплохо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
В моем понимании, вот это больше, там, DBA building experts, вот
это больше имиджевая история, вот это больше имиджевая.
То есть, здесь в лоб никто не продает, как будто.
Ну, смотрите, в любом случае есть еще такой момент, да, стоит учитывать, это наполнение и наличие контента, да, который вот на вот этих проектах и в нашем проекте.
Обратите, пожалуйста, внимание, что так как у нас привлекают SEO-специалисты, от них есть определенные требования, как раз таки по продающим блокам, вот.
То есть это, например, наши рекомендации, наши услуги, отзывы, то есть вопросы-ответы.
Эти все блоки, запись на консультацию, да, это все блоки появились здесь по рекомендации SEO-специалиста.
Вот, их, конечно, можно теоретически убрать, но, соответственно, результаты по SEO могут оказаться не такими, какие мы хотели бы видеть.
Вот, то есть здесь стоит учитывать, что вот эти вот странички, они значительно короче, чем, которые получили у нас.
И все это в том числе из-за вот этих вот блоков, вот эти все практически блоки, они добавлены по рекомендации SEO-специалистам.
Да, и я не предлагаю их убирать, наоборот, я за то, чтобы сделать их чисто и аккуратно.
И именно это одна из тех причин, по которой я отправляла отдельно еще блоки, которые нам могут понравиться в целом.
И там также были блоки по ревью, точнее, по этим отзывам.
Ну, опять же, я же не я делаю этот дизайн, и я не могу сказать, что вот условно сделайте, пожалуйста, тупо вот так же.
Потому что мне кажется, что ты должен делать как бы непосредственно дизайнер, смотреть по общей композиции,
с учетом тех знаний, которые у него есть, и которых нет у меня.
То есть, да, они короче, но я думаю, что хороший дизайнер, смотря на данные варианты,
может понять, что от него хотят, какой визуал, и адаптировать блоки именно по тот концепт, который мы запрашиваем.
Так, хорошо, еще какая-то обратная связь будет?
Сейчас я еще добавлю пару вариантов, и в целом, как я говорила ранее, я в этом плане не очень многословна.
Мне легче сказать.
На визуальном языке первый раз слышу.
Да, я уже такое вспоминаю.
Одно из комментариев мы в прошлый раз просто отсмотрели, вот даже с учетом полинейных водных,
в принципе, мои не поменялись.
Мне как нравилось, где вы использовали там вот строчки шрифта,
где можно их прочитать, там одна чуть жирненькая, другая часть серенькая,
и следующая опять жирная.
Мне кажется, вот это прямо надо оставить.
И можем ли, Диана Акцент, сделать Полине, показать, что Полина скажет?
Может быть, Полина забракует, тогда бракуем.
Это мне понравилось.
Я его и добавила, этот вариант, тот, что собирала по блокам,
из тех блоков, которые нравятся.
Да, мне тоже нравится, но мне не нравится большой шрифт.
Так, ну то есть мы, получается, выделение шрифтов и надписи делаем с помощью цвета,
но не с помощью увеличения жирности, не с помощью увеличения самого шрифта.
Так, еще какие-то комментарии будут? Варианты?
Ну, вообще, вот действительно, сейчас Полина проговорила,
она не выглядит как, блин, мелко, при всем при том,
вот после того, как мы на прошлый раз эту историю смотрели,
я отсмотрел его отдельно, и когда смотрел уже на своей фильме,
блин, мне вот тот блок с новостями понравился,
который хотелось разделить, как-то там сделать нам акценты между ними.
Вот, поэтому я смогу здесь, я тупо, я не дизайнерка.
Я у тебя больше нет, я думаю.
Так, ну все, я поняла тогда, всем спасибо,
я выясню у дизайнера, сколько времени потребуется на переделку концептов,
и вернусь к вам в чат.
Да, спасибо.
Спасибо.
Спасибо большое.
Спасибо.
Спасибо.
