# Теперь интернет-магазины могут сравнивать уровень цен на свои товары со средними по рынку в Яндекс Товарах

Source: https://yandex.ru/adv/news/internet-magaziny-mogut-sravnivat-uroven-cen-v-yandex-tovarah
Platform: yandex
Date: 2026-04-16
Fetched: 2026-04-20

---

- - Теперь интернет-магазины могут сравнивать уровень цен на свои товары со средними по рынку в Яндекс Товарах — Новости Яндекс Рекламы- - - - - - - -
Новости
16 апр
2026
# Теперь интернет-магазины могут сравнивать уровень цен на свои товары со средними по рынку в Яндекс Товарах
В разделе «Аналитика» в личном кабинете Товаров появилась новая вкладка «Анализ цен»β. Она поможет понять, как стоимость товаров интернет-магазина соотносится со среднерыночной и какие предложения выглядят наиболее привлекательно для аудитории с точки зрения цены.
Цена — один из ключевых факторов, на который пользователи обращают внимание при принятии решения о покупке и выборе магазина. Чтобы успешно конкурировать за внимание потенциальных покупателей, магазинам важно выстраивать ценовую политику так, чтобы стоимость их товаров соответствовала рыночной.
Новая вкладка «Анализ цен»β в разделе «Аналитика» помогает решать эту задачу: теперь можно легко посмотреть уровень цен на товары по отношению к рынку и узнать, завышены они или занижены.
## Как это работает
Вкладка «Анализ цен»β содержит статистику по значкам цены, которые отображаются в Поиске и в чате с Алисой AI. Всего таких значка три: «Выше рынка», «ОК-цена» и «Ниже рынка». Они доступны для товаров из определённых категорий и определяются отдельно для каждого региона товаров.
Отчёт показывает, для какого количества товаров в конкретном регионе определены значки цены и как они распределились между товарами.
Пример отчёта на вкладке «Анализ цен»β
Данные в таблице актуальны на день просмотра. Информация в Поиске может обновляться чаще, и в этом случае данные в отчёте могут незначительно расходиться с ситуацией в выдаче.
По умолчанию товары отсортированы с учётом частоты показов по целевым поисковым запросам и по популярности среди покупателей. Чем чаще товар ищут в выбранном регионе, тем выше он будет в таблице. Особенно важно отслеживать динамику цен на популярные позиции — ведь рост спроса часто напрямую связан с ростом продаж.
Если вам важно отслеживать цены на определённые товары, вы можете закрепить их в таблице и они всегда будут отображаться на первых строках отчёта.
### Используйте возможности Яндекс Товаров для своего интернет-магазина
Подключите инструмент или заходите в свой кабинет, если уже зарегистрированы, чтобы анализировать цены и другие данные и растить продажи.
Перейти в Яндекс Товары
## Читайте также
### Теперь в Яндекс Товарах отображаются более полные данные о показах и кликах по товарам в Поиске
### Яндекс Товары: новый инструмент для роста продаж интернет-магазинов
Поделитесь материалом в соцсетях
VK
Одноклассники
Telegram
WhatsApp
Скопировать ссылку
- Главная/
- Новости/
- Теперь интернет-магазины могут сравнивать уровень цен на свои товары со средними по рынку в Яндекс Товарах
Подпишитесь на новости
Наши соцсети
- ВКонтакте
- Telegram
- YouTube
- Дзен
8 800 234-24-80
Звонок из регионов России бесплатный
RU
- EN
- TR
- BY
- KZ
- CN
Сервисы Яндекса
- Директ
- Бизнес
- Метрика
- AppMetrica
- Метрика для медийной рекламы
- Вебмастер
- Аудитории
- Взгляд
- Яндекс Тег Менеджер
- Яндекс Ритм
- Яндекс Товары
Сервисы и решения
- Продвижение в Поиске
- Рекламная сеть Яндекса
- Продвижение на мобильных устройствах
- Медийная реклама
- Видеореклама
- Стратегии Яндекс Директа
- Продвижение в Картах
- Контент-маркетинг
- Размещение на маркетплейсах
Кейсы, аналитика и практика
- Кейсы
- Отраслевая аналитика
- Тематические подборки
Обучение
- Вебинары
- Курсы
- Эксперты по обучению
- Сертификация специалистов
- Полезные материалы
Агентствам
- Стать партнёром
- Сотрудничество
- Сертификация агентств
Площадкам: технологии для издателей
- Всё о монетизации с РСЯ
- Монетизация сайта
- Монетизация мобильных приложений
- Сертифицированные селлеры
Технологии рекламы
- Антифрод
- Учёт видимости
- Кросс-девайс
- Маркировка
Технические требования
- Требования к рекламно-информационным материалам
- Общие положения
- Правила размещения объявлений
Цены
- Тарифы на продвижение в проектах Яндекса
Политика конфиденциальности
- Персональные данные
- Учёт интересов пользователей
Контакты
- Отдел клиентского сервиса
- Офисы
- Сертифицированные агентства
- Специалисты по настройке Яндекс Директа
© 2026 Яндекс
