# Кто и как смотрит контент на Connected TV: главные выводы из исследования Яндекс Рекламы

Source: https://yandex.ru/adv/news/kto-i-kak-smotrit-kontent-na-connected-tv
Platform: yandex
Date: 2026-04-30
Fetched: 2026-05-04

---

- - Кто и как смотрит контент на Connected TV: главные выводы из исследования Яндекс Рекламы — Новости Яндекс Рекламы- - - - - - - -
Новости
30 апр
2026
# Кто и как смотрит контент на Connected TV: главные выводы из исследования Яндекс Рекламы
Аналитики Яндекс Рекламы изучили обезличенные данные пользователей 5,8 млн устройств Connected TV с YaOS, чтобы понять, как на них потребляют контент. Проанализировали, в каких сервисах люди предпочитают смотреть видео на умных устройствах, сколько времени проводят в приложениях и онлайн-кинотеатрах, а ещё рассказали, как брендам дотянуться до этой аудитории.
Есть несколько сценариев потребления контента на умных ТВ-устройствах. Наиболее распространённые — просмотр в онлайн-кинотеатрах и других приложениях с видео (например, видеоплатформы), которые установлены на устройствах Connected TV. Пользователи смотрят контент на CTV в среднем 4 часа 11 минут в сутки.
Сценарии потребления контента на Connected TV
## Как аудитория потребляет контент
66% пользователей выбирают смешанный подход к потреблению контента и не ограничиваются одним местом просмотра: переключаются между онлайн-кинотеатрами и другими приложениями.
Но есть и пользователи, которые предпочитают только одно место просмотра. Так, 24% аудитории Connected TV смотрят видеоконтент только в онлайн-кинотеатрах. При этом 10% не потребляют контент в онлайн-кинотеатрах в принципе и используют только видеоплатформы.
Пользователи, которые потребляют разнообразный контент и в онлайн-кинотеатрах, и в других приложениях, проводят у экрана в среднем 4 часа 46 минут в сутки, то есть в 2,1 раза больше времени, чем те, кто пользуется только видеоплатформами (в среднем 2 часа 18 минут в сутки), и в 1,4 раза больше тех, кто выбирает исключительно онлайн-кинотеатры (в среднем 3 часа 19 минут в сутки).
## Какие особенности есть у потребления контента в онлайн-кинотеатрах
В онлайн-кинотеатрах, помимо фильмов и сериалов, пользователи также могут смотреть и эфирные телеканалы онлайн. 42% аудитории смотрят фильмы, сериалы и эфирное ТВ, 30% — только фильмы и сериалы, 28% — только эфирные телеканалы.
Аудитория, которая совмещает просмотр фильмов и сериалов с эфирным ТВ, в среднем проводит за просмотром 3 часа 29 минут в день, что в 1,3 раза больше, чем просмотр только эфирного ТВ (в среднем 2 часа 40 минут), и в 3,5 раза больше, чем для других типов контента (в среднем 1 час в сутки).
В эфирном ТВ есть два основных вида каналов: федеральные и тематические. 40% аудитории смотрит и те и другие, 50% — только федеральные, при этом существует 10% уникальной аудитории, которая выбирает только тематические каналы.
Зрители, которые смотрят федеральные и тематические каналы, проводят за просмотром в среднем 3 часа 43 минуты в сутки — в 1,7 раза больше, чем за просмотром только федеральных каналов (в среднем 2 часа 14 минут) и в 2,8 раза больше, чем за просмотром только тематических каналов (в среднем 1 час 21 минута в сутки).
## Ядро аудитории Connected TV
Основные зрители Connected TV — пользователи в возрасте от 25 до 44 лет. Эта возрастная группа преобладает в онлайн-кинотеатрах и приложениях. Они — основной потребитель всех типов контента.
## Как это использовать бизнесу
Зрители Connected TV редко отдают предпочтение одному приложению или онлайн-кинотеатру, поэтому брендам важно присутствовать на разных площадках и использовать CTV в рекламе и в маркетинге. Аукционная видеореклама на Connected TV в Директе позволяет охватить аудиторию, которая потребляет самый разный контент, включая пользователей, предпочитающих определённые места просмотра, а за счёт разнообразия рекламных мест и умной оптимизации показов — получать наибольший брендформанс-эффект.
Заметная реклама будет показана в онлайн-кинотеатрах, в приложениях и на устройствах с операционной системой YaOS сразу на нескольких поверхностях:
- На экране телевизора на YaOS в момент, когда пользователь только включил его
- В онлайн-кинотеатрах при просмотре фильмов, сериалов, шоу, а также телеканалов внутри эфирного ТВ и другого контента
- В бесплатном контенте в популярных приложениях на CTV
Подробнее о рекламе на CTV, её возможностях и доступных настройках рассказали на сайте.
### Поможем запустить рекламную кампанию на Сonnected TV
Оставить заявку на запуск
## Читайте также
### Connected TV и десктопы — новые места показа для продвижения приложений
Поделитесь материалом в соцсетях
VK
Одноклассники
Telegram
WhatsApp
Скопировать ссылку
- Главная/
- Новости/
- Кто и как смотрит контент на Connected TV: главные выводы из исследования Яндекс Рекламы
Подпишитесь на новости
Наши соцсети
- ВКонтакте
- Telegram: рынок и аналитика
- Telegram: новости и обучение
- YouTube
- Дзен
8 800 234-24-80
Звонок из регионов России бесплатный
RU
- EN
- TR
- BY
- KZ
- CN
Сервисы Яндекса
- Директ
- Бизнес
- Метрика
- AppMetrica
- Метрика для медийной рекламы
- Вебмастер
- Аудитории
- Взгляд
- Яндекс Тег Менеджер
- Яндекс Ритм
- Яндекс Товары
Сервисы и решения
- Продвижение в Поиске
- Рекламная сеть Яндекса
- Продвижение на мобильных устройствах
- Медийная реклама
- Видеореклама
- Стратегии Яндекс Директа
- Продвижение в Картах
- Контент-маркетинг
- Размещение на маркетплейсах
Кейсы, аналитика и практика
- Кейсы
- Отраслевая аналитика
- Тематические подборки
Обучение
- Вебинары
- Курсы
- Эксперты по обучению
- Сертификация специалистов
- Полезные материалы
Агентствам
- Стать партнёром
- Сотрудничество
- Сертификация агентств
Площадкам: технологии для издателей
- Всё о монетизации с РСЯ
- Монетизация сайта
- Монетизация мобильных приложений
- Сертифицированные селлеры
Технологии рекламы
- Антифрод
- Учёт видимости
- Кросс-девайс
- Маркировка
Технические требования
- Требования к рекламно-информационным материалам
- Общие положения
- Правила размещения объявлений
Цены
- Тарифы на продвижение в проектах Яндекса
Политика конфиденциальности
- Персональные данные
- Учёт интересов пользователей
Контакты
- Отдел клиентского сервиса
- Офисы
- Сертифицированные агентства
- Специалисты по настройке Яндекс Директа
© 2026 Яндекс
