# Данные об in-app конверсиях теперь в исследовании Target Lift

Source: https://yandex.ru/adv/news/dannye-ob-in-app-konversiyah-teper-v-issledovanii-target-lift
Platform: yandex
Date: 2026-04-27
Fetched: 2026-05-04

---

- - Данные об in-app конверсиях — теперь в исследовании Target Lift — Новости Яндекс Рекламы- - - - - - - -
Новости
27 апр
2026
# Данные об in-app конверсиях теперь в исследовании Target Lift
Начали учитывать в результатах данные о конверсиях не только в вебе, но и в мобильных приложениях. Так вы сможете оценивать влияние медийных кампаний на целевые действия на основе максимально полных данных.
Медийная реклама позволяет взаимодействовать с аудиторией и напрямую влиять на её поведение на сайтах, Connected TV устройствах и в мобильных приложениях. Делать взаимодействие максимально целевым и эффективным помогают умные стратегии, которые с каждым годом применяются всё активнее.
Так, в 2025 году использование умных стратегий увеличилось на 50%. Сегодня каждый третий рекламодатель, у которого есть медийные кампании, применяет в них этот инструмент.
Оценить эффективность работы стратегий и результаты продвижения помогают исследования. Одно из них — Target Lift, оно отражает, как меняется количество целевых действий, например заказов или заявок, среди тех, кто контактировал с медийной рекламой.
Чтобы аналитика была максимально полной, Target Lift теперь может учитывать и данные об in-app конверсиях. А скоро и стратегия «Рост целевых действий на сайте» будет оптимизироваться на события в приложениях.
## В чём преимущества
Данные об in-app конверсиях позволят бизнесам, для которых приложения — важный канал работы с аудиторией, более полно анализировать эффективность рекламы. Алгоритмы получают больше данных для оценки — благодаря этому у таких бизнесов количество исследований со статистически значимыми приростами увеличивается на 60% по сравнению с результатами, которые они получали при анализе только веб-трафика.
## Как начать учитывать in-app конверсии
На этапе создания исследования нужно выбрать, какие площадки (сайт, приложение или и то и другое) будут учитываться в отчётах и какие события в них нужно анализировать.
Вы можете использовать один из популярных трекеров: AppMetrica, Adjust или AppsFlyer. Для корректной работы исследования в Adjust или AppsFlyer важно настроить передачу статистики по всем источникам, а не только по инструментам Яндекса. Необходимость передавать информацию по всем источникам связана с тем, что post-view конверсии могут совершаться на разных площадках и после перехода по объявлениям разных рекламных сервисов. В итоге в результатах исследования будут отображаться более полные данные по количеству in-app событий, которые произошли после контакта с медийной рекламой.
Информация о разных источниках поможет корректно атрибутировать in-app конверсии и отражать наиболее полную картину. Эти данные будут использоваться только для формирования отчётов Target Lift. Подробнее о настройке читайте в Справке.
Вы также сможете использовать пиксели из мобильных трекеров в рекламных кампаниях, чтобы работать со статистикой не только в Директе, но и в других привычных инструментах. При этом пиксели можно будет использовать без дополнительных условий.
## Как будет выглядеть отчёт
Как и прежде, для формирования результатов исследования потребуется 10 дней. В итоговом отчёте вы сможете увидеть общий прирост конверсий и отдельно — сколько целевых действий пользователи совершили после взаимодействия с медийной рекламой в вебе и в приложении.
Также вы получите детализацию по каждой цели. В отдельной таблице будут собраны суммарные данные по приростам веб- и in-app конверсий.
В будущем мы добавим возможность оптимизировать на in-app события кампании со стратегией «Рост целевых действий на сайте», чтобы вы могли более гибко управлять размещениями.
## Читайте также
### Получайте больше покупок и заявок от новых пользователей с дополнительной настройкой стратегии «Рост целевых действий на сайте»
### Медийная реклама Яндекса в 2025 году: развитие умных технологий, динамика CPM, размещение на CTV и новые форматы
Поделитесь материалом в соцсетях
VK
Одноклассники
Telegram
WhatsApp
Скопировать ссылку
- Главная/
- Новости/
- Данные об in-app конверсиях теперь в исследовании Target Lift
Подпишитесь на новости
Наши соцсети
- ВКонтакте
- Telegram: рынок и аналитика
- Telegram: новости и обучение
- YouTube
- Дзен
8 800 234-24-80
Звонок из регионов России бесплатный
RU
- EN
- TR
- BY
- KZ
- CN
Сервисы Яндекса
- Директ
- Бизнес
- Метрика
- AppMetrica
- Метрика для медийной рекламы
- Вебмастер
- Аудитории
- Взгляд
- Яндекс Тег Менеджер
- Яндекс Ритм
- Яндекс Товары
Сервисы и решения
- Продвижение в Поиске
- Рекламная сеть Яндекса
- Продвижение на мобильных устройствах
- Медийная реклама
- Видеореклама
- Стратегии Яндекс Директа
- Продвижение в Картах
- Контент-маркетинг
- Размещение на маркетплейсах
Кейсы, аналитика и практика
- Кейсы
- Отраслевая аналитика
- Тематические подборки
Обучение
- Вебинары
- Курсы
- Эксперты по обучению
- Сертификация специалистов
- Полезные материалы
Агентствам
- Стать партнёром
- Сотрудничество
- Сертификация агентств
Площадкам: технологии для издателей
- Всё о монетизации с РСЯ
- Монетизация сайта
- Монетизация мобильных приложений
- Сертифицированные селлеры
Технологии рекламы
- Антифрод
- Учёт видимости
- Кросс-девайс
- Маркировка
Технические требования
- Требования к рекламно-информационным материалам
- Общие положения
- Правила размещения объявлений
Цены
- Тарифы на продвижение в проектах Яндекса
Политика конфиденциальности
- Персональные данные
- Учёт интересов пользователей
Контакты
- Отдел клиентского сервиса
- Офисы
- Сертифицированные агентства
- Специалисты по настройке Яндекс Директа
© 2026 Яндекс
